入境美国可以带多少现金？需要如实申报吗？
西雅图中转，行李如何处理啊？
请问拉瓜迪机场跟纽瓦克机场差别是什么呢？
达美在哪个航站楼哪个柜台办理手续
虹桥机场早上去浦东的班车几点钟开始工作吗？
住西雅图机场附近酒店，次日中午12点飞离。求这段时间如何安排
西雅图有什么好玩的
西雅图的博物馆有哪些
西雅图当地有什么特色
西雅图一日游怎么玩呢？
已经办好签证的话出关要多久啊
需要中转行李怎么办 直接办理吗
珍珠岛超市在哪
芽庄比较大的超市
芽庄有哪些景点值得去？
越南需要带插头转换器吗
芽庄有几个机场？
芽庄的泥浆浴推荐一下
芽庄四岛游怎么去
四岛游小贴士
亲子游的话珍珠岛怎么样？
从市区到珍珠岛怎么去
泥浆浴是什么？
I-Resort的泥浆浴怎么样？
怎么去I-Resort
怎么去汉谭岛？
潜水有没有推荐的？
芽庄教堂怎么样？
芽庄教堂全天开放吗
占婆塔门票
到占婆塔需要注意什么
芽庄住哪里比较好？
芽庄的酒店必须要预定吗？
芽庄两日游有好的安排吗？
芽庄大叻三天行程怎么安排？
越南签证怎么办？
芽庄有租自行车的地方吗？
越南的出租车贵吗
芽庄的酒店有推荐的吗？
巴拿山门票多少？
巴拿山小火车多少钱
芽庄去哪里喝酒？
巴拿山的缆车最晚几点？
上巴拿山除了缆车还有其他方式吗？
去珍珠岛酒店在芽庄哪里check in
明天要去珍珠岛一日，请问婴儿推车可以带吗？
签证纸对折了，要紧吗
婆加塔
芽庄拉姆拉恩机场和金兰机场是同一个嘛？
天堂湾要报团？
翻译
游乐园门票出去了就不能再回去吗 怎么我从酒店想回乐园 他说不可以？
珍珠岛超市在哪
去泥浆浴的吗？想问下要自带泳衣还是一次性的？
中药丸可以么，还有老人日常药品可以吧高血压类
机场购物贵吗？比如水果
胡志明人民委员会大厅可以进去吗？
芽庄带护照就可以落地签吧？
出海除了四岛还有什么别的么
机场到珍珠岛码头大概要多久？多少钱？
码头去洲际酒店
芽庄机场打车到喜来登大概多少钱呢
在滨海湾花园附近还有什么玩的
洲际附近有潜店吗？
银联手续费是多少？ visa 合适还是银联合适？就是有没有711那种便利店可以刷卡嘛？
这里的报警电话和救护电话是什么？
落地签在哪里弄哦
我在携程已经办了越南个人旅游签证，下飞机还要落地签嘛？
从机场到洲际酒店什么价格
在珍珠岛游乐园的朋友们，哪位能告诉我水上乐园开放到几点？
咖啡能随身上飞机吗
芽庄那边能不能使用微信支付宝？
汉谭岛跟蚕岛有何区别？
美奈去胡志明市要多长时间
我想买越南咖啡带回来，可以吗
机场取机票有护照还要带身份证吗
芽庄可以带小的无人机吗
请问芽庄酒店有烧热水的壶么？
芽庄潜水大概什么价？
中途转机的话行李怎么办？
想去买东西，去哪买好呢
泥浆浴要提前预定吗
买了游乐园门票就包含缆车来回票吗，还是缆车要分开买的
浮潜要自带器材吗
诺富特酒店离哈瓦那酒店有多远？
摩天轮的订票凭证一定要打印出来吗
芽庄到会安的新咖啡多少钱？
河内机场在哪里？
乘公共交通怎么去河内机场？
河内机场税是多少？
机场电话卡多少钱
下龙湾有些什么玩的呀？有酒吧吗
大叻市区去机场最早的大巴是几点呢
芽庄租摩托车要带国际驾照吗？
越南推荐买什么啊
越南哪里的海值得推荐去啊
请问从芽庄去大叻选择什么交通工具比较好呀
正规的出租车公司
请问越南办签证需要什么资料，多长时间，在哪办理
从拉姆拉恩机场怎么去芽庄
芽庄有大排档吗？
越南治安怎么样？
从芽庄包车去大叻玩然后回到芽庄，需要多长时间？
大叻到美奈需要多久？
胡志明包车去美奈要多久？
从胡志明怎么去美奈？
芽庄哪里吃海鲜实惠
芽庄去美奈的班车时间
我们去海岛潜水，需要提前换好泳衣吗
介绍下当地好点的海鲜馆
有木有好吃的海鲜地方介绍下
那边电话卡或移动wifi怎么解决？
婆加塔用穿长裤吗？
电话卡的3G是单收费的？
那这流量费用是当时让服务员给充上吗？
机场大巴运营到几点
地铁运营到几点
芽庄机场出大厅后就有出租车候车点吗
机场正规出租车多还是黑车多呢
珍珠岛哪里可以买点水果？
胡志明人民委员会大厅可以进去吗？
请问插座和国内一样吗？
四岛游是否大同小异?
请问海鲜大排档在哪里?
占婆塔的地址有吗
哈瓦拉到机场打车多少钱
住珍珠岛酒店可以怎样进出岛
机场打车到洲际多少钱
机场的巴士在哪找
芽庄带护照就可以落地签吧？
芽庄有酒吧吗
落地签在哪里弄哦
液体药品能不能托运啊？
上珍珠岛缆车可以随身带烟，火机么
孩子不咋吃海鲜，都不知道选啥了
会安门票要多少
万能插头要带么？
请问珍珠岛有浮潜吗？
珍珠岛哪里可以买点水果？
那边带短袖衣服去可以？
泥浆浴订今晚行吗
主路进去拦住说买门票
知道泥浆浴几点关门吗
麻烦将泥浆浴的定位发给我行吗
我在占婆塔，这里有滴漏咖啡吗
芽庄大教堂要收钱吗？我们今天去要收1万一人
芽庄州际到芽庄安林宁梵湾度假村(L’Alyana Ninh Van Bay Nha Trang) 要多少钱？多远？再从度假村到机场要多少钱？
我们下飞机的机场是拉姆拉恩，芽庄有两个机场吗？
绿色的是正规出租车吗？
去芽庄酒店机票都定了，二个人还要多少美无，5天4晚
占婆塔旁边就是海鲜街是吗
新加坡的酒店是否不提供拖鞋，牙刷等一次性用品
芽庄好多酒店都没配生活用品。是不是要自己备
哪家的泥浆浴比较好？
芽庄到岘港有多远
芽庄去美奈多久呢？
芽庄旅行，求最地道美食推荐
泥浆浴哪家更好呢
在芽庄租摩托车游玩方便么
珍珠岛游乐园都有哪些特别值得一玩项目？
在芽庄哪里换的盾？
芽庄的潜水有哪些优势？有好推荐吗
岘港的插头和国内一样吧
岘港那边租摩托车大概多少钱一天
请问去年11月注册的evus可以吗
带相机全部都要申报吗？
从岘港到会安是坐大巴还是公交车？
岘港那种出租车最正规？起步价多少钱？
岘港大教堂好吗
占婆岛博物馆门票多少钱
巴拿山上会冷吗
去灵菇湾骑摩托车可以吗？
岘港+美山圣地+会安古镇 怎么安排？
海边酒店有好的推荐吗？
岘港市区的酒店有什么好的推荐？
岘港哪里可以吃海鲜？
会安有什么好吃的？
会安有什么特色？
从岘港怎么去会安？
岘港和会安哪个离巴拿山近一点？
会安古镇有门票吗？
安东市场有什么特色吃的推荐下
法棍正常是怎么卖的
胡志明人民委员会大厅可以进去吗？
南宁到河内的火车到河内  然后下午的航班 在河内有什么地方转转 怎么坐车
越南租车
可否推荐河内物美价廉的酒店？
富国岛落地签要排队很久吗
胡志明机场到范五老街坐几路车
亲们在越南买的电话卡都是多少钱的呀
办的纸签是不是不用带照片 到时候也不用再在机场办手续了
青岛-胡志明 在厦门中转，是去国际出发 还是国内出发
入境申请表哪里拿？
我宝宝四个月办的护照，护照照片有的，但现在2岁。可以么？
小飞请问落地签照片有什么要求？
您好想问一下 大叻有换钱的地方么
河内打车  打什么颜色的比较正规
请问越南怎样签证啊
越南签证需要什么资料，多长时间，在哪办理
芽庄有大排档吗？有的话，龙虾一斤大概价格？人均消费多少？需要给小费么？
那从河内市内到机场小巴在什么地方坐车 车多吗
请问南宁到河内的火车到河内  然后下午的航班 在河内有什么地方转转 怎么坐车
请问在越南住酒店是不是都要押护照
请问可以买到43号从河内回南宁的火车票吗？
请问越南盾是要在国内提前换好还是到了芽庄机场换？
我在去哪儿上订的车票 到时候怎么取票？
越南可以介绍一下当地地道美食吗
同想问胡志明应该怎么打车！
越南打车怎样才不容易被骗之类的 比如胡志明市应该乘坐什么交通工具方便
open bus的时刻表有吗？
怎么谷歌地图在国内用不了呀  出国之后可以吗？
请问大家我下的有道翻译家没有越南语怎么办啊？
翻译软件有推荐吗？
从胡志明机场到5区酒店，乘坐什么交通工具方便一些？
请问胡志明机场到市区景点比如中央邮局 有机场大巴或者公交之类的吗
这种越南糯米鸡在哪里可以吃得到
下龙湾晚上有些什么玩的呀
请问下大叻市区去机场最早的大巴是几点呢
从胡志明市去芽庄是有晚上的大巴嘛
芽庄租摩托车有推荐吗？
越南推荐买什么啊
请问在飞河内，在飞机上是不要填入境单
早上六点多有可以用人民币现金换越南盾的嘛
请问河内机场和市区汇率会不会差很多？机场有exchange可以用人民币换的吗
机场电话卡多少钱
去大叻的车站在哪
河内机场打的到还剑湖附近的酒店大约多少费用？有沒有公交从机场到还剑湖一带？
有国际电话吗？
胡志明市打车用打表器吗？
胡志明市治安怎么样
珍珠岛的门票可以在现场买吗？
芽庄能带几条烟回国？
海鲜是要另外收加工费的呀
请问找酒店接飞机是什么流程
去山茶半岛要多长时间？从美溪海滩附近出发
巴拿山
请问下到岘港需要填入境卡吗
有什么玩的到时推荐下
酒店换钱一般什么比例？
租车多少钱呢
租摩托车需要多少钱一天啊
捷星太平洋航空托运怎么收费？
越南有中国银行吗？
岘港哪里有夜市呀？
能推荐一家大点的超市吗？
请问下市里面哪里有卖电话卡或者wifi的丫
酒店都可以吸烟吧？
会安到岘港的公交时间和票价是多少？
会安的公交车站在那里？
从岘港去会安在哪里乘坐公共交通？
胡志明到美奈新咖啡时间表
从胡志明市去芽庄是有晚上的大巴嘛 第二天早上到的？
open bus的时刻表有吗？
越南出租车那种比较正规
岘港去河内有什么车可以到
岘港落地签的话要给多少费用？
胡志明新咖啡在那里坐？运营时间是多久
越南可以办过境签吗？需要什么？有什么限制吗？
海防到芒街也是乘坐大巴？需要多久
胡志明市futa汽车站离范五老街有多远
越南有什么电话卡推荐吗？
岘港wifi是全是覆盖的吗
河内的机场大巴在哪里？
Futabus官网订票需要取票吗，怎么取
请问岘港有离港税吗
海鲜是要另外收加工费的呀
岘港哪里有夜市呀
电话卡那里买呀  多少钱一张
请问岘港有什么好吃的海鲜
那会安有没有到顺化的车呢？
我们想从岘港去灵姑湾，也想去顺化，可以从灵姑湾坐火车去顺化吗？还是要回到岘港再坐火车去顺化方便？
谷歌地图在国内用不了吧，到越南可以吧
国内已经办好签证的，还需要行程单不？
一定要把机票行程单发出来吗，到机场拿护照刷机票应该就行吧
胡志明机场提前几小时办理换票手续？
珍珠岛一日游，是不是做缆车不能带吃的何水？？我们小朋友奶粉和水怎么办？
水可以带的吧？
越南这里小费给多少合适呢？
香水到哪里买
越南机场有卖LV的地方吗？
转机，可以出机场吗？我要是外面住一宿应该没问题吧？
人生必去的50个景点，是指岘港的哪个景点？海云峰还是灵菇湾？
我在携程订车，提示新加坡要求8岁以下儿童必须要有安全座椅，那请问打出租车没有安全座椅怎么办
需要提前电话预约吗？如何分别哪些出租有安全座椅？
新加坡最近天天下雨么
现在这温度能下泳池么
我问下越南的中国领事馆的电话怎么拨打
请问有没有往返珍珠岛和本岛的船班时刻表？
洲际附近有潜店吗？
有可能订得到明天上午的深潜吗？尽量中午左右就能回来的那种。
缆车和 游乐园门票分开么 可以只坐缆车么
游乐园小孩子需要门票么
请问机场坐什么颜色的出租车比较好？
请问岘港去占婆岛怎么走
岛上有什么吃的地方
乐园是一张票，还是分乐园和水上乐园两种？
还有那个缆车，是要买了乐园门票才能坐是吗？
胡志明那里的飞机回上海，能打包托运水果回去吗？
请问岘港去会安需要多久，怎么坐车
请问岘港去顺化需要多久
大叻去岘港坐飞机要多久
从岘港到海云峰及灵姑湾TAXI大概多少钱
请问岘港住哪个位置比较好
想去巴拿山有什么建议吗
大叻去岘港有哪几种方式
大叻去岘港大巴多久啊～
岘港呆几天比较合适啊
拉斯维加斯买化妆品可以退税吗
相机可以随身带吧
核桃市离洛杉矶机场开车多久
联合广场希尔顿，附近有什么玩的推荐
机场可以早点进去逛吗？！
在洛杉矶租车需要驾照翻译件吗？
洛杉矶海关现在对访美旅客也是是启用电子通关吗
加州要穿什么衣服
从芝加哥机场打 到Chicago South Loop Hotel 大概要多少钱？
请问各位我住一段时间在湾区 哪里可以买二手车呢
现在科罗纳多大峡谷北缘现在开放吗
优步还需要重新注册啊？国内号不能用吗
各位朋友EVUS登记成功后，注意下载格式问题。建议还是“打印”-另存为PDF文件。然后再打印好出入境时带着。
另外需要注意的是：所有访美旅客，无论是否持有签证，是否在EVUS上登记，或获得其它旅行授权，在抵达入境口岸时都必须由美国海关和边境保护局的官员审核是否获准进入美国。无论是持有签证还是已经在EVUS上完成登记，都无法保证一定能入境美国。
走在EVUS的路上，一定要小心、小心再小心！任何一个环节出错，都有可能导致赴美计划泡汤，甚至导致美签作废的严重后果
请问小飞，纽约住在哪里比较安全些
因为没办通行证，需要去香港坐飞机，凭你们的行程单和护照就可以过关吧
去哪网发到邮件里的是不是行程单
美国国内飞机托运行李还要收费？
在美国机场能否买到电话卡，或者在国内机场能否买到电话卡
开通开球通，只微信流量厉害吗
美国如果开通全球通，一直开机会产生费用吗
请问朋友想我帮他带苹果手机，入境是不是会麻烦？
话说租车需要英文版的中国驾照吗？
到了美国英文表填不起怎么办？
T-Mobile 和AT&T 哪个好？
随身wifi比较好 还是美国电话卡比较好？
到达的航班和转机的航班都是在这个航站楼吧？
真空包装的鸭翅鸭脖能带吗？
生黄酱能带吗？就是袋装那种。
嗯嗯，主要是想问是不是还要问什么来的目的啊。留几天？之类的话
我住的酒店 提供三公里免费接送上下班。这样我是否还需要给小费给司机。
进美国海关，要往返机票， 那等下去哪里领往返票？
我们夫妻探亲美国入境一般会问哪些问题？
如果申请的是B1商务签证，但是被check了是不是有效期就变成1年了，这种情况还需要进行EVUS等级么
请问LA机场安检之后还有免税店吗
美金都在哪里换的？比较划算？
在美国的保险，如何购买？
洛杉矶附近的农场或农庄，可以体验的那种
入境美国要删微信吗？
请问在美国双币信用卡或者银联卡能直接取款美元吗。一天限额多少
google map里面有两种，一个避开高速，一个避开收费站，请问是什么区别？
洛杉矶去拉斯维加斯，怎么去方便呢？
哪里有大型超市 回国内带些啥
洛杉矶机场可以退税么
请问国内驾照是不是直接可以用？
海关申报表
再买机票，还要从新evus登记吗
请问入境有什么注意事项
旅行变更是什么条款？
evus打印出哪个页面
加州博物馆参观要安排多久
洛杉矶机场有寄存的地方吗？
旧金山机场有免费的wiff否？怎么登入
除了奥莱 好莱坞 还有啥推荐游玩的地方吗
怎么查询机票航站楼？
浦东机场七线和二线区别
兑换美金去哪里兑换呢
美国入境单可以夫妻两填一张吗？
美国吃饭的小费一般给的比例是多少？
洛杉矶一日游有什么好的攻略吗？
租车只有翻译件可以吗？
美国捷蓝航空公司在几号航站楼
中国驻美国大使馆电话
国内转机也不需要再带身份证了是不
可有肯尼迪机场电话？
肯尼迪机场地址，到达方式
去美国驾照的公证有效期是多久呀
请问从拉斯维加斯马戏团赌场酒店到fashion show的要坐几路公车？
请问明天洛杉矶机场接机怎么识别呀
麻烦咨询一下，计划16日～24日在加州自驾
1.3月16日，在洛杉矶租车，24日西雅图还车，异地还车，方便吗？需提前网上预订吧？
大家美金都在哪里换的？比较划算？
谁知道洛杉矶附近的农场或农庄，可以体验的那种
入美报关单有一项，在此次旅行抵达美国前仿问过的国家，是指以前去过的国家吗？
AA182！！13号六点 浦东机场到洛杉矶 航班AA182 .我家老阿姨独自一人坐飞机，路上需要一位朋友稍微指点带路（主要下飞机进海关取行李等）希望群里的朋友能帮忙！！谢谢
小费都要现金吗
我想周日从洛杉矶去拉斯维加斯，怎么去方便呢？
灰狗巴士在那儿能买票呢？
蒙特利尔枫糖小屋哪个好？
拉斯维加斯买化妆品可以退税吗
一号公路还能走吗？
如果从北向南怎么去？
如果是从南向北怎么去？
为什么我移动卡办了国际漫游在洛杉矶还是没信号？
从旧金山去洛杉矶，一号公路有啥景点呢？
请问旧金山入关如何啊？
我不会英语，到了纽约入境，怕弄不明白？有哪位朋友能帮我？谢谢
Accessible tickets 是只能给残疾人的门票吗 ？
Accessible tickets 为什么在线买不了门票的？
有没有关于美国NASCAR赛车的 信息
再买机票，还要从新evus登记吗
据说现在去美国提前卸载微信，是吗？
请问达美航空行李尺寸重量最大是多少？
在携程买的国泰航空的怎么选座位
一般是提前一天选座吧？
去纽约哪个地方玩最能体会纽约文化繁华
大陆护照b1/b2 b1 ,b2这三种必须更新，每两年更新一次哦，-eVUS 没变化就不用更新了吧？
请问明天可以走一号公路从旧金山到洛杉矶吗？
马应龙痔疮膏可以带吗
带少量的药和食品，也要申报吗
酒和茶叶可以带吗?是否在食品栏要申报?
牙膏能带吗？
如果是必须每天吃的药里面有中成药的怎么办？
翻译是需要公证处翻译吗？
想问一下当地是租用WiFi还是买电话卡方便啊？
电话卡啥价位哈
300ml的洗发水可以带如美国吗？
怎樣可以買到最便宜環球影城和迪士尼樂園門票？
导游费怎么收取
托运，然后再申报一下，对吧?
需要带上EVUS登记表吗？
请问洛杉矶机场入境，海关会提问什么问题，自由行需要准备点什么哈？
美国的插座和国内的有什么不同
带羽绒服，领子上有一点点毛没事吧？
鱼油让不让带回来啊
哈瓦那周边适合小孩子吃饭的地方求推荐
托运洗头膏液体啥的都规定么
哪里的牛排不错？
莫得斯托这边开到优胜多长时间啊？
火锅料可以带吗
麻烦问下，酵母，黄酱这种也需要申报吗
那种秀更值得一看呢？
一号公路谁知道具体断点？
找车位软件叫什么
美国联合航空的网上机票，是不是直接拿着护照身份证去北京国际机场，换登机牌就可以了吧？
在拉斯维加斯一天可以去哪逛逛呢
到时登机要出示evus吗
evus要打印出来
樱花是什么时候开
哪有较全的拉斯维加斯攻略
行李箱里放些吃的方便面没事吧
请问两年内第二次入境也是用上一次登记成功的打印页吗
请问登登记了EVUS是要打印登记成功那页吗
请问我大陆驾照公正了，今天去达拉斯，可不可以在当地租车
德州不认中国驾照?
在别的洲租了几次了 所以想知道在德州能租到车吗？
去哪儿网也可以选座飞机吗
笔记本能托运吗
从深圳过香港飞美国需要通行证吗
现在入美是不是大多都会检查社交媒体啊？
纽约哪里有大的玩具购物中心？
请问纽约的百货商店几点开门？曼哈顿中城的都可以
纽约附近射击场有12号吗？
请问拉瓜迪机场跟纽瓦克机场差别是什么呢？
请问拉瓜迪机场跟纽瓦克机场差别是什么呢？
文件和书可以邮寄么？
照相机锂电池能让托运吗
出国带相机需要申报吗？
纽约曼哈顿城中的商店一般几点关门？
纽约哪里有大的玩具购物中心？
能介绍下拉瓜迪机场吗？
能介绍一下纽瓦克机场吗？
带相机全部都要申报吗？
DS160怎么填写？
纽约附近射击场有12号吗？
我想问下出境有啥限制么？买的东西啥的怕买多了不让出
请问纽约打的费用怎么算，滴滴可以召唤车吗？
当地购买的东西有金额 数量 种类方面的限制么？
曼哈顿中城的百货商店营业时间
纽约哪里有大的玩具购物中心？
我们从纽约拉瓜迪机场飞是哪个航站楼呢？可以发一下网站给我吗
美国吃饭的小费一般给的比例是多少？
请问拉瓜迪机场跟纽瓦克机场差别是什么呢？
拉瓜迪机场跟纽瓦克机场有什么差别
现在入美是不是大多都会检查社交媒体啊
纽约的景点有哪些
美国航空 AA328 可以免费托运行李吗？
手机，电脑，直接可以充电吗？苹果手机，ibm电脑
邀请函
签证就是护照里面的啊
商场几点开？
一般酒店配不配洗漱用品，是否需要自带牙刷牙膏拖鞋
芝加哥出租车价格
有芝加哥交通图吗
从樟宜机场怎么到花园大道樟宜酒店？
新加坡地铁时间表
地铁票怎么买
新加坡地铁介绍
新加坡机场大巴运营到几点
从圣淘沙硬石酒店去摩天轮怎么走
酒店好打车吗？酒店能帮忙叫车吗，如果可以需要多付钱吗？
鸭子船怎么提前预定？
去乐高的大巴 （摩天轮下面的大巴）怎么预定几点出发呢？
新加坡公交車就上車拉好交通卡 下車不用了吧
新加坡购物是只能刷visa卡吗？
请问那个亚洲最南端怎么走
圣淘沙有那里比较适合小孩的吗？
新加坡下雨不会下一整天 一会儿就停了是这样吗？
夜间动物园一岁多的孩子可以去吗
环球影城需要买快捷票嘛？
国内电话卡在国外互打加什么
从新加坡去马来西亚 可以在新山过关的时候落地签吗？
是不是到新加坡还需要填写一个入境什么表，在哪里填
京华酒店到圣淘沙打车大概多少钱？
新加坡三天的行程怎么安排？
从京华酒店到新加坡动物园怎么走比较好
环球影城的巡演时间
hard rock到日间动物园打车大概多少钱
泛太平洋酒店离万国花园近还是离日间动物园近
从泛太平洋 打车去夜间动物园多少钱
有没有新加坡中英文一起的地图
带烟入境香烟是放在箱子里还是必须随身携带？
从机场去圣淘沙艾美酒店怎么走性价比高啊？巴士方便吗？打的大概要多少钱啊？
新加坡动物园和河川生态园 两个一天能玩下来吗？
樟宜公园大道酒店离机场有多远？
滨海湾花园的超级树和金沙的水幕电影给介绍
请问在新加坡寄快递到马来西亚，有什么快递公司吗？
请问地铁NE线沿线有哪些景点？
随身携带液体容器登机是不超过多少？
虎航随身可以带多少行李啊
新加坡一日游推荐
樟宜机场到牛车水怎么坐车
老巴刹吃什么有推荐的吗？
老巴刹营业时间联系方式
坐地铁到滨海湾花园到哪里下
半岛怡东到日间动物园的班车是几点呢
滨海湾花园到摩天轮
从新加坡港湾站到夜间动物园
新加坡夜间动物园电子票几点可以去兑票？兑票窗口是哪个？
新加坡机场退税是？%多少呀？
新加坡地铁黄线几点钟尾班车
只能在机场办理退税吗
新加坡三天的行程怎么安排？
马来西亚吉隆坡旅游小贴士
马来西亚吉隆坡八日游攻略
新加坡带回国的特产
新加坡需要给小费吗？
新加坡市里面哪里有卖电话卡
托运的化妆品有容量限制吗
小朋友3周岁不到，有什么景点推荐？
摩天观景轮出门票
京华酒店到圣淘沙怎么去
乌节路的商场晚上几点关门？
新加坡有outlet嘛？
晚上从夜间动物园回到newtown，还有巴士吗
圣淘沙有什么玩的？
EZ-LINK游客卡，押金能退吗？
新加坡博物馆是免费开放的吗
新加坡喷水鱼尾狮离金沙酒店近吗？
乌节路的商场一般几点开门？
有没有新加坡4天日程安排？
新加坡的出租车贵吗？
去圣淘沙岛要怎么去？
去圣淘沙是不是有入岛费？
黑胡椒螃蟹哪里好
坐RWS8能到圣淘沙？岛内交通收费吗
圣淘沙现在有仙鹤芭蕾的表演吗？
鱼尾狮爸爸在捷运哪个站
新加坡摩天轮详情
到圣淘沙有哪些注意事项？
Duck &Hippo 鸭子船在哪里坐
新加坡儿童地铁卡办理
地铁能直达圣淘沙岛吗
4个大人1个2岁孩子坐一辆的士可以吗
退税大概什么样的流程
过海关需要准备什么
Uber贵还是普通的士贵啊
夜间动物园需要提早多久去换票啊
多少钱以上的商品才可以办理退税
请问从机场到乌节路广场酒店️直达的地铁吗
退税的话 是退到银行卡还是退现金
电源转换插头是否要带？
电源转换插头跟香港的一样吗？
70岁以上的老人出行需要医院开健康证明吗？
是先办退税再领登机牌吗？
在圣淘沙岛吃什么比较好？
到新加坡有什么需要旅游者注意事项的吗？
到新加坡有什么需要旅游者注意事项的吗？二
金沙空中花园公共观景台在第几层？
口香糖能携带入境吗？
sea海洋馆需要预约吗？
地铁有通票或者短期优惠票吗？
最多可以携带多少价值的药品回国
tourist pass能用来坐观光巴士吗
持中国护照从新加坡去香港要办理签证吗？
新加坡电话有哪些？
Singtel的电话卡多少钱？
哪里买电话卡？
starhub的电话卡多少钱？
退税有哪些方式？
环球影城有哪些区域是孩子可以玩的？
环球影城有什么需要注意的吗？
环球影城的娱乐项目对儿童有什么限制吗？
环球影城的地址联系方式？
新加坡环球影城什么值得玩
环球影城有什么比较刺激的项目吗？
新加坡最好看的秀在哪里？
夜间动物园攻略有吗？
夜间动物园的门票怎么买？
夜间动物园怎么去？
乌节路有什么？
新加坡的地铁票价？
地铁几点开始？
新加坡地铁线路
易通卡如何买？
圣德烈教堂几点到几点开放
小印度有什么好玩的？
金沙泳池几点开
金沙寄行李怎么收费？
新加坡最值得逛的博物馆是哪个啊
克拉码头有什么好吃好玩的？
圣淘沙怎么去乌节路
米其林三星餐厅联系方式和营业时间
花柏山景区
EZ-LINK游客卡，最后还能退5块押金么？
机场有取现的地方嘛，海关会抽查现金嘛，我想到新加坡再取的
可以带多少现金，海关会查吗
新加坡有退税吗
新加坡退税满多少可以退？退几个百分点？
小印度有什么好玩的吗
新加坡博物馆是免费开放的吗
戴斯酒店去海底世界需要多久
买手表的话哪里比较划算 折扣比较多啊
正宗的加东叻沙了在哪里
imbiah 怎么去索菲特
新加坡喷水鱼尾狮在金沙酒店附近吗？
滨海湾花园在地铁哪个站
去新加坡四天，换多少钱合适
米其林餐厅要提前多久预约呢？有没有电话阿
最近新加坡的天气，下雨会下很久吗？
环球影城有存放包裹的地方么多少钱
在新加坡打去哪儿网打不通
wifi的链接有吗
转换插头电压多少，多少钱
圣淘沙的灯光秀叫什么名字
新加坡有特别推荐的景点不
酒店机场大巴 在哪个位置
取钱很方便吗？
请问新加坡买娘惹服是不是都很贵？
从胡姬酒店到环球影城有公交车直达吗？
坐地铁要4块上岛费吧，坐公交车要吗？
去圣淘沙是不是有个等岛费？
圣淘沙内部交通是不是全免费的？
那有交通图吗？想具体规划下行程
三天新加坡，一般换多少钱的新元合适啊
朋友说珍珠岛游乐园什么都包要了，结果游乐园还得另外买票了
有推荐的吃的吗
圣淘沙孩子玩不了什么吧
如何兑换新加坡元比较划算？储蓄卡和信用卡汇率有差别吗？
上海飞达拉斯，再转底特律，请问，行李要先自己取出来吗？
第一次新加坡自由行。需要准备什么资料？
去新达城怎么走呢
请问鸭子船在哪里乘坐
其实需要在国内兑换新加坡币再过去嘛？是不是到了樟宜机场再换也是可以的
行李超重，哪里可以买么？
出境时，留底的出境卡找不到了，怎么办？
机场免税店24小时吗
去乐高是不是还需要马来西亚签证
哪个翻译软件比较好
新加坡可以用银联取款吗？
建议怎么去乐高乐园
从新加坡做大巴到吉隆波可以在哪里买票？提前在去哪儿网上买票也可以么
请问一下这个群是干嘛的呀？？
圣淘沙岛上的bus1收费么？
动物园这边的138最晚几点停运？
圣淘沙的crane dance几点表演?
晚上9点左右从夜间动物园回到newtown，还有巴士可以乘吗
从圣淘沙怎么坐缆车？
我们去海洋馆，做到哪个站呀
去圣淘沙，坐地铁是不是港湾还是港湾南
新加坡 在港湾站，怎么去环球影城？
怎么去环球影城？
我家一个两岁的小朋友在环球哪些项目可以玩
租车多少钱
可以推荐一个看眼疾的诊所吗？
医院有哪些
哪种颜色出租车便宜
新山希尔顿附近有什么好吃的推荐吗？
请问换钞是在牛车水的什么位置？
圣淘沙能玩哪些啊
逛街有什么推荐的嘛？
lMM大致在哪个区域？
新加坡有outlet嘛？
入境的飞机可以多带点水果上飞机吃吗？
携程上买的门票是否需要打印
一天的自由时间，去乌节路逛，还是outlet ？
新加坡最值得去的地方都有什么啊
新加坡玩具博物馆在哪里
新加坡对酒有什么规定没
樟宜机场是到登机口才安检吗？那我在免税店买的液体能带上飞机吗？
樟宜机场有寄存行李的地方吗？
新加坡两天游有什么路线
新加坡5个人地铁划算还是打车划算
新加坡能用打车APP吗
我这次是一个人去新加坡上学 在芽笼区这些地方玩一般都是自己去还是跟团…
明信片寄回国地址该怎么写
假如今天我退房的话，还可以寄存行李吗？晚一点再去取
新加坡出关大概需要多久？
是可以用美金/人民币，还是必须用新币？
换汇，机场和外面差的多不多？
下飞机之后，直接打的去城区还是有其他办法？
新加坡小朋友坐车是要安全座椅吗
环球影城有存放包裹的地方么
请问是移动wifi划算还是电话卡划算呢
新加坡移动wifi哪里租
想问下 换新加坡币去新加坡机场换还是在国内银行还
请问滨海湾花园几点开？
我在圣淘沙怎么去乌节路啊
绿蛋糕去哪里有的卖
wifi的链接有吗
Evus一定要打印出来吗
护照 国际驾照 中国驾照  酒店订单 往返机票 evus 还有吗 这样就齐了吧？
看不太懂新加坡的地铁什么的
在国内用的百度地图在新加坡好用不？
国内用滴滴出行，新加坡用下载什么打车软件打车方便？
国内用美团团购，大众点评等软件在网上订餐，在新加坡有合适的软件推荐一下吗？
圣淘沙的米其林餐厅
这个新加坡花柏山高空缆车有没有联系电话？
花柏山除了这个晚餐还有什么特色吗
新加坡签证不是3-4天可以办下来吗？
请问新加坡法律有规定一点要带安全头盔吗？
新加坡小朋友坐车是要安全座椅吗
那从武吉士到圣淘沙坐地铁怎么去呢
全覆盖那相当于没必要租wifi？
请问是移动wifi划算还是电话卡划算呢
请问鸭子船换票和上船是同一地点吗。
各种办手续有什么需要注意的吗？？我之前去越南是火车去的
出入境卡在哪里拿？？全英文吗？
环球影城有存放包裹的地方么
电话卡，下了飞机，可以买吗？
我是想问出入境检查现金吗
新加坡能用美元？
机场怎么去市中心
麻烦推荐一家出海潜店呀
请问新加坡买娘惹服是不是都很贵？
环球影城现场买票是多少新币？
从新加坡去新山乐高，需要提前办理马来西亚签证吗
环球有快速通过的票吗 就是不要排队的那种
海滨花园有快速通过的票吗
你们是在网上还是去那里买的环球影城的门票的啊
我在圣陶沙订了酒店，如果从机场打车去要收入岛费吗？
圣陶沙怎么去Vivo city？
请问一下电话卡去新加坡多少钱
请问动物园那个能和红猩猩吃早餐的店叫什么？需要预约吗？
酒店机场大巴 在哪个位置
请问机场大巴最晚到几点？途径路线怎么查？
！请问在买各种门票的时候，12岁以下儿童票需要出示有效证件吗？
请问新加坡酒店房间的保险柜还是要比公共娱乐场所的储存箱安全的，对吗？
环球的票那是不是提前上网买划算？
我们需要换新币吗？
想问下滨海湾花园的两个收费的馆值得一看吗？
新加坡有推荐的吃的吗
新加坡一般都住哪里的哈
我们最后一天凌晨3点飞机，有没有靠近机场近的酒店
机场打车到乌节路远吗，或者有推荐的导航吗，在新加坡可以用的
乌节路商场有没有24小时营业的啊
我想问新加坡有没有奥莱那样的地方？
新加坡机场免税店护肤品便宜还是DFS或着还有其他的
请问新加坡和韩国一样吗  大部分都可以刷支付宝或银联吗
圣淘沙玩的比较多还是市区玩的比较多
请问住乌节路附近，离我们需要去的圣淘沙，牛车水，克拉码头，小印度近嘛，坐地铁或打车
那边充电插孔和大陆一样还是和香港一样啊
我在新加坡停留不到48小时后就去巴厘岛了，能办理过境签么？
十一郡
机场出来哪种车正规打表
去仙本那在哪里转机比较好？
克拉码头的珍宝海鲜需要预订吗？怎么预订法？
好像金沙那边也有个激光秀是吗？哪个更好看一些？
时光之翼在哪里看
机场有地铁直接去金沙酒店吗
我要在岛上坐缆车，去港湾第二大厦的方向，从环球影城门口怎么走
wifi卡是怎样的？多少钱？比移动30元无限流量优惠吗？
牛车水有什么吃的
果充电器新加坡适用么
可以在新加坡机场用华夏卡取新币吗？海关会不会查入新带钱够不够？
请问国际航班对充电宝有没有什么限制？
能推荐几个在新加坡比较实用的app吗？
除了珍宝海鲜 还有性价比可以吃辣椒蟹的地方吗
那个新加坡机场去丽滋卡尔顿有酒店班车吗
牛车水站名是什么
机票行程单在电子邮件里吗
机场大巴运营到几点
地铁
电话卡出机场有卖吗？哪个好用些！我指的是信号
电话卡的3G是单收费的？不是像泰国什么的，买张卡里边就包含多少的流量？
去水上探险乐园需要带泳衣吗？
vivocity怎么走到坐缆车
圣淘沙轻轨免费的？
换登机牌身份证就可以了吗
宝宝不足4岁，环球影城需要购票嘛
请问BB霜能够带上机吗？
请问新加坡可以带水果入境吗
Uber付钱怎么办，也是向国内一样支付宝吗
请问酷航可以提前多久值机
从新加坡机场有没车去新山希尔顿酒店？
四大一小，小孩不满三岁，可以打一辆的吗
滨海湾花园晚上的灯光秀
请问虎航可以提前多久进候机厅?
酷航可以提前网办值机吗
儿童票可以网上值机吗？
机场免税店24h的吗 还是几点关门呢
入境卡酒店那个地址有中文有英文，怎么填
入境单在飞机上填写的吗？
儿童地铁高于0.9，小于七岁免费吗
半夜到机场能换到钱吗
怎么有的攻略说环影的营业时间是早十点到晚七点呢？那烟火表演不是八点开始吗？
集邮博物馆让参观吗
汽车上可以喝水吗？ 之前看到说是地铁上不能。
有哪些旅游景点的门票要提前预定啊
那如果离境的时候在免税店买那些口红粉底液之类的化妆品，能带上飞机吗？
到机场买公交充值卡 银联能付款么
哪里可以寄存行李的？
中文报站
乘鸭子船的话能现场买票吗？
滨海湾花园和植物园这个季节哪里更好看一些
有没有双标卡走银联通道的？
华夏卡
未来水世界  表演时间表
摩天轮需要提前多久预定
第一次坐飞机，请问携程订的机票怎么才能拿到，是电子票还是什么？怎样才能顺利去登机？
老巴刹离金莎远吗？
龙华院进出，穿着有要求吗
值机只需要去的时候办理一次就行了吧  回程登机还需要办理吗？
需要押金的话是新币嘛
鸭子船，请问在哪里购房上船的？
乌节路去环球 打车便宜还是地铁呀
两家鸭子船
圣淘沙岛上小火车
时光之翼烟花秀
免费的应该是仙鹤芭蕾
酒店都可以吸烟吧？
樟宜机场打车到皮克林宾乐雅酒店多少钱
从樟宜到良木缘酒店打车多少钱
樟宜机场打车到卡尔顿城市酒店多少钱啊
机场哪里有兑换小面额的新币
乌节路
去赌场可以换筹码必须用新币吗？刷卡可以吗？
新加坡下飞机到出机场是怎样流程
哪个沙滩比较好
圣淘沙的跨海步行道在vivocity的哪里啊
新山属于马来西亚吗？
入境单全是英文大写字母填写吗？
自由行入境卡
摩天轮是不是在环球电影城里？
小孩坐地铁要收费么
滨海湾有什么好玩
登机需要准备哪些证件呢
易通卡
水上探险乐园做轻轨哪站下
新加坡机场哪里可以退税啊
标记rp
珍宝海鲜消费了190新可以退税吗？
请问新加坡什么颜色出租车便宜啊？
环球影城中午出来吃个饭还可以在进去吗
滨海花园晚上几点关门
圣淘沙岛站的购票点在哪里？
从圣淘沙捷运站可以坐缆车吗？
住金沙可以晚上看到滨海湾花园灯光秀吗
请问圣淘沙大门口到斜坡滑梯怎么走
请问摩天轮现场可以买票吗
新加坡圣淘沙艾美酒店具体方位在哪
我到了酒店，还没到CI的时间，可以先寄存行李直接去泳池吗
新加坡有什么禁忌的事情或者要注意的事项吗
公共厕所多吗
现在算不算新加坡的旅游旺季
新加坡可以用国内银行卡取钱嘛
金沙商场里面的划船
金沙的赌场随便进吗？
圣淘沙有免税购物店吗
珍宝要预定吗
珍宝如果要预约 是怎么预约
酒店预定单是每人一份吗
酒店预订单打印是每个酒店还是头一天的酒店？
酒店预订单如何打印呢
芽笼榴莲一条街买榴莲能刷卡不
请问环球影城有巡游表演吗？
新加坡插头和国内区别
滨海湾花园附近还有什么玩的
新加坡动物园日间好玩还是夜间好玩
去金沙酒店 地铁是不是乘到Bayfront
那如何可以查到酒店确认号
鸭子船游览一圈多长时间
圣淘沙岛上的bus1收费么？
新加坡入境会有什么要注意的吗
摩天轮一次多久时间
车的颜色不同，貌似打车费也不一样吗？
圣淘沙晚上仙鹤芭蕾的表演几点开始
环球影城这里怎么去巴拉湾和斜坡滑车
开通国际漫游 在当地上网网速快不快的
金沙退房后可以把行李寄存在那里吗
新加坡金沙购物刷什么卡最合适？
当地的电话卡是怎么买呢？可以上网的？
坐地铁到海湾舫了，要去滨海湾花园应该从哪个出口出
新加坡和马来西亚酒店有拖鞋和烧水壶吗？
持中国护照，去民丹岛落地签要交费吗？
在这里用under?问题怎么支付呀，我看这里用apple pay和google pay，它没有支付宝啊
我回来的时候在新加坡机场免税店能买烟带回国吗
请问下，我现在最南端，要去鱼尾獅塔怎么走
液体药品能不能托运啊？
玻璃杯能上飞机吗
你好，圣淘沙斜坡滑车+空中吊椅到晚上几点结束？
缆车多少钱？
新加坡和民丹岛上面都支持苹果充电器插头把
带吃的，不是液体，托运是可以的对吧
退税
乌节路的日本小店在哪里呀？
手机值机
地铁卡在哪里租
请问已经拆开的罐头奶粉可以带入新加坡吗
新加坡最值得逛的博物馆是哪个啊
新加坡机场有没有整币换零服务，换零钱不是兑换
猪肉铺能带上上海吗
新加坡入境的时候需要带上打印的返程机票是吧  就是英文的行程确认单？
在新加坡沟通，可以用中文吗
新加坡的天气怎么样
环球影城需要买快捷票嘛？
新加坡出租车那种的便宜？
两大一小多少钱合适？
樟宜机场的地铁最早是几点啊
新加坡地铁运营时间
机场有地铁可以到威斯汀吗
两个手术都开通漫游，在新加坡互打应如何操作？
新加坡环球影城的巡演和烟花表演什么时候开始？
摩天轮地铁坐到哪站下来啊？
新加坡地铁卡都什么时候刷呢？
金沙的水幕表演和滨海湾花园的超级树灯光秀分别是几点开始？
樟宜机场到牛车水怎么去？
新加坡半岛怡东酒店到日间动物园的班车是几点呢？
去民丹岛没有签证可以去吗
新加坡酒店押金怎么付？
出租车什么颜色最便宜？
从芽笼打车到机场大概多钱吗？
请问圣淘沙大门口到斜坡滑梯怎么走
游客通行卡包含缆车吗？
从政府大厦去环球影城步行上岛的话 坐地铁在哪里下呢
小鱼尾狮公园在哪里下呀
五天，交通卡买什么样的好呢？
滨海花园晚上几点关门
圣淘沙岛站的购票点在哪里？
圣淘沙在哪里坐缆车？
请问马路边可以吃东西吗
地铁卡用完需要退卡么？
去圣淘沙在哪坐缆车
新加坡环球影城的门票是多少啊
逛街有什么推荐的嘛？
新加坡有outlet嘛？
新加坡饭店吃饭要给小费吗？
从机场打车到圣淘沙艾美酒店要多久？
去圣淘沙岛的交通方式有哪些
去圣淘沙岛要交多少入岛费
坐缆车到圣淘沙岛怎么乘坐
在新加坡儿童的地铁票和公交票怎么买？
摩天轮开放时间
滨海湾有个特大购物中心是吗
酷航不能办理网上值机吗
机场打车到胡姬酒店 大约多少钱
在新加坡 出租车起步价多少  是多少公里的
地铁的单价多少
地铁最晚到几点啊
携程预订的接机，到时候司机是怎么跟我联系？
新加坡的机票要不要打印出来？入境的时候会用到么？
携程的摩天轮在携程购票能当天用吗？
环球影城两岁的孩子和五岁的孩子都是儿童票吗？
环球影城有老人票吗？
我想问问打车ecp 和pie有什么区别呀
请问机场离(Hotel Royal Queens Singapore)有多远车程呀？
儿童轻便推车可以带上飞机吗？还是必须托运？
请问两大两小 住一个房间会另外收费吗
机场有什么适合孩子玩的吗？
新加坡可以说中文吗？
乌节路到圣淘沙迈克尔酒店呢？打车多少钱？
住金沙可以晚上看到滨海湾花园灯光秀吗
出入境会检查现金吗
丹娜美拉码头怎么去金沙酒店？
马来西亚签证
斜坡滑车和空中吊椅在圣淘沙的哪里啊？
玩那个空中吊椅和滑车，有年龄限制么？
斜坡滑车和空中吊椅白天去还是晚上去比较好？玩一次大概需要多久？
新加坡有没有规定人均要携带多少钱才能入境呀
新加坡签证不是3-4天可以办下来吗？
花柏山除了这个晚餐还有什么特色吗
巴拉湾海滩是乘捷运到吗？
从新加坡去新山乐高，需要提前办理马来西亚签证吗
环球影城票是多少新币？
新加坡可以落地签吗？
我们几个人，机票订在一起了 是不是打印一张就可以
信用卡申请条件
如果买了要在新加坡转机的机票去越南，但是是两个不同亚航的公司，转机需要办新加坡签证吗？
请问有摩天轮的老年票吗
请问小朋友3周岁不到，有什么景点推荐？
乘鸭子船的话能现场买票吗？
请问时光之翼在哪？什么时候开始？
圣淘沙的仙鹤芭蕾在哪？什么时候开始？
新加坡机场退税是？%多少呀？
请问机场免税店几点开门？
请问地铁NE线沿线有哪些景点？
新加坡的地铁，机场出发那条线运营到几点？
打车有颜色区分吗
请问在新加坡寄快递到马来西亚，有什么快递公司吗？
请问夜间动物园中文翻译是进去以后购买嘛？
请问地铁黄线几点钟尾班车
有什么好的行程建议吗？
酒店都需要押金的吗？是以什么形式的？
可以发个马来西亚吉隆坡的小贴示和攻略吗？
要满多少金额才可以 退税？
有什么可以带回国的吗？
马来西亚一日游需要签证吗
未来水上世界的表演时间是什么时候？有环球影城的表演时间表吗？
空中花园什么时候营业啊？
在新加坡境内买东西可以到机场退税吗？
吃饭什么的需要给小费吗？
想吃性价比高的胡椒蟹，请问哪里推荐
可以带奶粉上飞机吗？
金沙酒店顶楼的酒吧消费怎么样的
充电宝可以带吗？
机场到金沙的地铁怎么做？
新加坡过境签
新加坡转机
新加坡签证进度查询
需要转换插头吗？
国内高铁儿童票身高限制
去仙本那在哪里转机比较好？
宝宝坐飞机，是不是只要带出生证护照和签证纸就可以啦？
请问樟宜机场去丽思卡尔顿是否方便？地铁可否直达
tanjong pajar去新加坡滨海湾摩天轮的乐高专车站怎么走
缆车门票是不是要另外买的？
人民币换新币在国内换划算还是在新加坡机场换划算？
入境的时候需要带哪些证件？
灯光秀在哪呢
灯光秀是几点呢
中国大使馆在哪个位置 联系方式有吗？
从新加坡去马来西亚 可以在新山过关的时候落地签吗？
新加坡旅游电话卡  怎么往国内打电话
请问中国移动在美西上网如何？我之前买的ATT原生卡，目前流量已经用尽，如果再购买不划算，想直接使用中移动，不知咱大中华在美帝这里靠谱不？
樟宜到圣淘沙名胜世界，打车大概什么费用啊
乌节路打车去圣淘沙需要买入岛票吗？入岛以后去海洋馆怎么走？
名胜世界节庆酒店到金沙酒店打车多少钱
金沙到樟宜呢
请问新加坡带入境香烟是什么规矩？
我在orchard Gateway附近的jen hotel。这里的亚坤一般几点早上开业
奶粉能随身带还是要托运
小孩坐地铁要收费吗
酷航限重多少
新加坡境內購買的東西，都可以在機場退稅嗎？
小费一般给多少呀？
哪里推荐性价比高的胡椒蟹
吃榴莲是到哪里
喜欢历史，有哪些景点？
新加坡的插座，两脚插头能直接用么？
未来水世界有表演时间表吗？
空中花园的营业时间
环球影城好玩的有什么？
京华酒店到圣淘沙打车大概多少钱？
金沙的超级树和水幕电影给介绍一下吧
分别几点
去新山乐高要签证吗，当天来回够吗
马来西亚新山有落地签吗
BB霜能够带上机吗？
那如果离境的时候在免税店买那些口红粉底液之类的化妆品，能带上飞机吗？
化妆品回国的时候会不会被缴税
那几个景点离着近可以同一天或同一路线吗 我分不清哪些是在圣淘沙哪些不是
摩天轮提前多久定
入境行程单要每人一份吗，我家3个人
有没有直接去夜间动物园的专线车？
托运的化妆品也有限制吗
化妆品有容量限制吗
洗发水沐浴露呢？
总体不超100，是指几样加起来？是随身还是托运？
樟宜机场到牛车水远吗
有哪些旅游景点的门票要提前预定啊
有没有中文说明或报站的公交App
龙华院进出的穿着有要求吗
方便发一个马来西亚吉隆坡的小贴示和攻略吗？
新3—马3—新2,行程是8天怎么安排好呢?
新加坡带回国的特产 除了肉干 还有什么呢
新加坡带回国的特产
登机牌怎么换
乌节路那边商场几点关门呀？
请问地铁黄线几点钟尾班车
请问乌节路上除了ion，还有什么购物中心比较好逛
可以把夜间动物园的地址发我一下吗
从泛太平洋酒店到夜间动物园坐的士大概多少钱
小印度有什么好玩的吗？
从泛太平洋酒店到圣淘沙岛打车多少新币？
乌节路这边的美术馆 参观要费用吗
乌节路攻略
新加坡totobobo口罩 在哪买呀
坐地铁去摩天轮坐到哪站下进呀？
从滨海湾花园怎么去摩天轮那边的路边摊呀？
我座地铁到擎天大树那 坐到哪站下车进呀？
新加坡出租什么颜色便宜
鸭子船的上车点在哪里啊？
东方航空能提前多长时间值机？
集邮博物馆让参观吗？
环球影城里有什么好玩的项目
请问汽车上可以喝水吗？
有没有双币卡走银联通道的？
华夏卡有新规定了吗？
牛车水有什么吃的可以买吗？
请问地铁NE线沿线有哪些景点？
新加坡机场退税是？%多少呀？
回圣淘沙的小火车几点关呢
时光之翼的灯光秀在哪里？
圣淘沙仙鹤芭蕾灯光秀在哪？
新加坡最早的地铁是几点呢？
新加坡签证办好了，带着打印的就可以了吧，落地还需要填写入境卡这类的吗
地铁卡买哪种比较好？
小的水果刀能手提带上飞机不？
携带充电宝随身携带可以吗
我要去圣淘沙  我在京华怎么去呀
金沙酒店顶楼的酒吧消费怎么样的
去圣淘沙走的哪条路？
小朋友3周岁不到，有什么景点推荐？
从京华打车到金沙大概多少钱呢
斜坡滑车+空中吊椅在哪里乘坐？
金沙今天有灯光秀么
时光之翼具体在哪里，我现在在环球影城，
水上探险乐园做轻轨哪站下
克拉码头的跳蚤市场具体在哪个位置
上飞机可以带什么吃的吗？
合川生态园要坐什么交通
下机后入境大概要多久？
滨海湾花园灯光秀什么时候开始
t2航站楼退税的地方在哪里啊
吃榴莲到哪里？
只能值机完了才能去免税店逛吧？
带东西回中国有限额吗？
乌节路  今天可以去买东西吗？
在新加坡4天怎么安排？
在新加坡 出租车起步价多少  是多少公里的
现在去圣淘沙是不是不用入岛费了？
标准票用完需要退卡吗
去圣淘沙岛的交通方式有哪些
携程预订的接机，到时候司机是怎么跟我联系？
樟宜机场购买易通卡的地方在哪呢
去民丹岛签证要新加坡回程机票吗？
新加坡哪有卖运动品牌的呀？Nike之类的
住金沙可以晚上看到滨海湾花园灯光秀吗
摩天轮的订票凭证一定要打印出来吗
去民丹岛时海关把新加坡的入境卡拿走了，回新加坡的时候还会给一张吗？
晚上11点左右从 机场到圣淘沙艾美打车大概多少钱？
滨海捷运站有什么
圣淘沙环球附近有能存行旅的吗
亚洲最南端在哪里
圣淘沙斜坡滑车+空中吊椅到晚上几点结束？
缆车多少钱？
我现在最南端，要去鱼尾獅塔怎么走
地铁卡是不是不能退？
买奶粉有规定吗？
捷运车最迟几点？
圣淘沙的仙鹤芭蕾表演时间是几点
乌节路的日本小店在哪里呀？
那小风扇用电池的，可以随身带着吗
可以带玻璃杯子上飞机吗？
新加坡能带香肠，泡面等食物过境吗
刮胡刀带电池的是不是可以托运啊
请问动物园大不大，玩得了多久？里面有吃饭的地方吗？
大型超市呢？买做饭的东西？
如果遇到新加坡下雨天，有哪些地方推荐去玩的？
那有哪些景点是室内为主的呀？
只有一个地方可以上缆车吗
去六天怎么玩比较好？
Ezlink是不是新加坡最方便的交通卡？
我订机票赠送了个半日游，那个我不记得订的是哪天的了，怎么能查到？
圣淘沙缆车，到的地方是哪里啊
花柏山里面有什么？
可以用银行卡直接在当代取款机上取吗
去玩海滩，晚上去7.30分的时光之翼来得及吗
请问下两个人过去换钱一般换多少就可以了呀
我们只需要把发到邮箱里的酒店预订单打印出来就行了是吧
请问谁知道环球影城快捷票可以刷卡么
我去新加坡的签证不可以用了那从马来西亚到新加坡机场再赶我那班飞机回国可以嘛可以机场过境签吗
请问坡币不够可以去哪换
地铁的儿童卡，是办一次可多次乘坐的吗
携程上预定的酒店，到时check in的时候，直接给护照就行了吧？一般不会出现没预订上的情况吧
我想问一下去民丹岛签证要新加坡回程机票吗？
鱼尾狮！和鸭子船附近有没有什么好吃的
鸭子船在哪里预订？摩天轮的鸭子船中文服务是只有下午四点半那个才有吗
请问大家无限网络怎么解决？
请问，我有带16个月小宝宝旅行，坐出租车的话，要不要坐安全座椅
圣淘沙是有入岛缆车吗
我拿的是电子签证 会二次入境 我要再复印一份吗
公共厕所多吗？朋友的孩子憋不住尿，在国内都是随身带个塑料瓶的，不知道这种做法在新加坡会不会被罚款
不知道现在算不算新加坡的旅游旺季
我想问下新加坡孩子做车的car seat 要另外收费吗？
请问机票是要打印订单还是行程单啊？
请问新加坡现在的天气可以穿短袖短裤吧
电子票在哪里打印啊？
机场地铁站离航站楼要走多长时间啊？
请问小孩没有身份证的需要带上户口本吗
请问环球影城里有吸烟的地方吗？
请问一下环球影城 qiuck pass在哪里买
金莎那边有什么东西好吃的？
去金莎是不是不能穿拖鞋啊
我们今天去滨海湾 云雾林 票需要打印吗？酒店有打印的地方吗
节庆酒店的早餐孩子多大免费呢？
机场有什么好吃的吗？
环球影城可以照相吗？
中国驾照在新加坡可以租车吗
如何可以查到酒店确认号
新加坡环球影城需要安排多长时间游玩
可以在哪兑换新币？
从鱼尾狮这里到老巴刹是不是很近
圣淘沙香格里拉那边出租车方便吗，要是中间换酒店会麻烦吗
小费一般给多少呀？
零食泡面啥的可以过安检吧？
小朋友3周岁不到，有什么景点推荐？
托运的化妆品也有限制吗
半岛那个酒店住着还行吗？
在新加坡 我们四大一小出行打车算超载吗？
请问电话卡机场有卖的吗
singtel和starhub哪个好
此次旅行抵达美国前仿问过的国家，是指以前去过的国家吗
到机场买公交充值卡 银联能付款么
请问地铁黄线几点钟尾班车
请问从机场到日晶酒店怎样搭地铁呢
从圣淘沙的圣淘湾酒店到金沙酒店坐地铁咋转
离开新加坡怎么退地铁卡
机场到半岛怡东酒店怎么坐地铁呢
周日没有附加费？
最近新加坡的天气，下雨会下很久吗？
环球影城有存放包裹的地方么多少钱
在新加坡打去哪儿网打不通
新加坡wifi的链接有吗
转换插头电压多少，多少钱
圣淘沙的灯光秀叫什么名字
新加坡有特别推荐的景点不
可以带多少现金，海关会查吗
新加坡有退税吗
到酒店后直接用护照就可以登记入住吗
入岛要收入岛费吗
当地是跟香港一样很好找换钱的地方？还是只有机场？
充电宝可以带吗
白云机场办理乘机手续，出境得提前多长时间？
可以带腊肠吗
你好，离圣淘沙最近的商场叫什么？
金沙酒店是不是做到滨海湾站？
哪种颜色出租车便宜
新山希尔顿附近有什么好吃的推荐吗？
请问换钞是在牛车水的什么位置？
圣淘沙能玩哪些啊
逛街有什么推荐的嘛？
lMM大致在哪个区域？
克拉码头那边有个珍宝海鲜楼，但是有两家应该哪家好一点呢？
请问飞机上可以带那种一转多的插座排吗？
林志源猪肉干在哪里呢？
奶粉也要随身带吧？
海豚探索的票提前多长时间定还来得及吗
去民丹岛还要付10美元落地费吗？
请问 6岁小朋友地铁要买票吗？
四大一小打的的话是一辆车还是分两辆车？
新加坡那个时光之翼适合小朋友看吗
牛车水有林志源吗
请问天梭表哪里买合适？谢
有谁知道 星巴克的第一百家 在新加坡哪里呢
新加坡鱼尾狮要门票吗
新加坡圣淘湾大酒店入住时间
圣淘湾大酒店地址
金沙酒店最早入住时间
牛车水原貌馆开放时间
牛车水原貌馆门票
牛车水原貌馆地址
新加坡用什么卡方便
新加坡有outlet嘛？
入境的飞机可以多带点水果上飞机吃吗？
携程上买的门票是否需要打印
一天的自由时间，去乌节路逛，还是outlet ？
可以带两个充电宝么?
新加坡能买什么烟？
绿蛋糕是不是机场有卖？
圣淘沙岛的缆车双程票什么意思？
护照可以登记酒店入住吗
新加坡哪里买天梭力洛克便宜些？
圣淘沙岛晚上的音乐喷泉灯光秀是几点的啊？
小孩出行除了带护照，还需要带出生证户口本之类的吗？
登记前的安检留出多长时间呀
乌节路的面包冰淇淋在哪儿？
乌节路有什么特色小吃
义安城的英文有么？
想要个迪拜一日游门票都包含掉的那种一日游
中国驾照可以在迪拜租车吗？
hi 出发前需要带什么？
迪拜转机有过境签吗？
那迪拜去景点停车车费吗。贵不？
迪拜插头是英标吗？
我想问玩热气球，需要多少费用  只有迪拜能玩？ 阿布扎比能玩么？
皇宫酒店是不是必须订餐他比能进去
从迪拜到阿布扎比有大巴吗？要多少时间？
迪拜都可以刷卡吗
迪拜塔登顶需要提前预约吗？
迪拜轻轨的一日通票多少钱？在哪里买到？
迪拜MALL在哪里
圣安航空如何
迪拜可以刷卡吗
一般在迪拜用什么电话卡？
去迪拜不用办签证吧？只要有中国护照就行？
请问迪拜的酒店里都有烧水的壶吧！
申根签证是什么？
迪拜MALL几点关门
迪拜的机场有计程车吗
迪拜机场到迪拜市区有公交吗
在机场转机的流程有吗
迪拜可以寄东西吗
迪拜去到哪里是不是禁止用微信视频语音？？？
现在微信在迪拜好用吗？
迪拜插头是英标吗？
落地签要准备几张照片
请问在柬埔寨如果出现什么情况可以支援的方式有哪些啊？
落地签需要多少钱，都用什么手续
落地签需要提供护照扫描件+2张照片，扫描件就是复印件吗？
柬埔寨最推荐去哪看日出啊？
买吴哥窟的三日票一定是下午四点半就去买吗？
金边去暹粒的大巴票哪里可以先买到
银联卡在柬埔寨普遍么？
我是巴厘岛飞暹粒是落地签 吗？
金边可以落地签的对吗
那到底有免费托运么？没有的话怎么办理托运?
返程票哪个关口会查呢
吴个窟去一天够吗
吴个窟一日的，多少钱
银联卡在柬埔寨普遍么？
金边可以落地签吗
金边去暹粒的大巴票哪里可以买到
德国的交通天票是不是要打卡呢?
一般雅典去圣托里尼 坐船好还是飞机好呀
欧铁网站怎么购票？
请问限带0件行李是啥意思？
一般雅典去圣托里尼 坐船好还是飞机好呀
马赛到巴黎的火车票怎么买
阿姆斯特丹的交通通票在哪里购买啊
去欧洲一般在哪里购买地铁和公交的几天的包票
发现买的机票没有行李额，去哪儿网可以补买行李额吗？
晚上九点多到达斯图加特国际机场，怎么前往火车站呢？
电话卡在哪里购买？
什么时候可以选择座位？
巴黎那个酒店性价比高
用什么登录官网？护照码？
越南打国内打电话加什么
会安怎么去巴拿山？
越南有什么特色美食
胡志明机场到范五老街坐几路车
中国驾照能在越南租车吗
越南盾最大的是多少钱
越南出租车起步价多少钱
胡志明市去美奈的bus范五老街附近可以上车吗
河内教堂到机场有多远
会安古城打车容易么
范老五街在哪
越南有中国银行吗？
越南落地签是可以的对吗？ 看淘宝上还需要买批文？
蚊子多吗，需要准备些什么
岘港占婆岛和珍珠岛哪个漂亮呢
到越南在兑换
最多允许带多少钱
换越南盾可以直接取现吗
银联卡取现要不要手续费的
去芽庄的旅行团有两天自由行 有什么推荐的去处吗？
岘港3日游 有什么好的行程建议吗
迪拜上网大家都怎么弄的？这次来不及租WI-FI
电话卡在哪里买呀
请问河内哪里有中国超市？
枸杞可以带过去吗
在越南乘飞机时限制带充电宝吗？
我没有换美元，咋办
机场有吗？电话卡什么样的规格呀
Wifi，电话卡哪个比较方便
胡志明有没三人间酒店推荐
现在越南国内安全吗？治安怎么样啊？
青旅多少钱一晚
是不是酷鸟、亚航，捷星之类的航空一定要提前买托运行李吗？
美奈有啥美食推荐呢
现在需不需要带花露水啊
芒青五星到机场要多少钱
芽庄怎么去美奈
从酒店去机场 除了打车 还有其他方式吗
您知道火炉监狱在哪吗
芽庄去大叻要几个小时
河内去友谊关
照片是要两寸白底吗
租wifi多少钱
越南和国内有时差
河内夜市几点开始呀
国内卡在那边的银行可不可以用？
在越南要提前多少小时去拿票，我十点半的飞机，从河内出发。要提前多少小时出门
在线求问哪种手机卡比较好用？
胡志明市和国内有时差吗
胡志明有粉色教堂吗？
粉色教堂离邮局近吗
飞机上可以用无线上网吗
流量卡直接在越南机场买还是淘宝买 划算些啊？
想回去飞香港需要带通行证吗？
越南什么值得买？？
新加坡的地铁几点开始几点停
金沙的空中花园哪个时间看比较好  白天还是晚上
哪里有卖小朋友的礼物？
请问樟宜机场到圣淘沙咋去最快速
新加坡有租赁轮椅的公共服务吗
机场到圣淘沙打出租车，出示酒店订单是否可免入岛费?
地铁卡在机场哪里退余额
在携程订好酒店还要付押金了吗？
摩天轮在现场买票是多少新币？
灯光秀和水幕表演是一个吗
水幕电影是在金沙什么位置演出
从市中心去动物园乘什么交通工具？
出租车extra费用
机场那边有新加坡地图之类的吗
金沙灯光秀几点开始
新加坡地铁的早班时间是几点？
从观音堂到牛车水怎么去
新加坡吃的方面有哪些是严格不能带的么
鱼尾狮公园附近或者金沙附近是不是没有什么卖榴莲的地方 ？
酒店会有转换插头吗
没有酒店wifi,可以用手机流量吗？
新加坡公交车…是几个新币一次啊
去新加坡带香烟上飞机也是不能超20支吗
药品可以带吗
地铁价位
新加坡先退税还是先托运呢
新加坡机场 有阿玛尼彩妆吗
插头跟香港一样吗
新加坡的地铁、商场、缆车里不允许喝水吃东西，是这样吗？
猫头鹰咖啡是新加坡本地产的吗
樟宜机场有林志源嘛？
酷航飞天津tz188在几号航站楼
缆车在哪里坐
请问动物园那里可以寄存行李吗
夜间动物园  几点到几点？
从新加坡机场到牛车水，坐地铁大概多少钱？
新加坡地铁到晚上几点
进圣淘沙岛是不是每天入岛都需要门票
请问酒店一般会不会配烧水壶？
曰间动物园大约要多长时间游玩
在机场哪里可以同时买到ed-link和手机卡
包车接送机有安全座椅吗
圣淘沙有什么好玩的呀
是否可以先在免税店购物，再出候机厅？
申请退税，除了在机场，在大型商场也有退税处吗？
环球影城除了玩游乐设施，别的还有什么可看的吗
环球影城几点关门啊
，榴莲一条街在哪里呀
新加坡地铁早上几点开始营运呢？
请问一般酒店需要多少押金？需要现金么？
金沙酒店到夜间动物园打车多少钱
滨海湾花园开到几点？
新加坡接送机一定要安排儿童座椅么？
退税店在机场办退税要办多久呢大概？
植物园能野餐吗
新加坡的特产有哪些，都该在哪买啊？
在新加坡买东西可以直接刷中国银联卡吗？
请问新加坡打车需要给小费么？
充电宝可以带上飞机吗？有什么限制？
河川和日间动物园哪个更值得去
去新加坡前要购买海外流量吗
在中国下载的UBER，到新加坡能用吗
身份证户口本都不需要带机场的吧
除了机场国内什么地方换回rmb会好一点
环球影城买的东西能退税吗
谷歌地图中文语音导航吗？
请问带现金有要求和限制吗
在机场买划算还是在商场买退税划算啊
小印度晚上能去吗？
请问新加坡最近天气如何?下雨吗
每个地铁站都能充值或退余额吗
可以不退卡只退余额吗
鸭子船一定要约吗，直接现场买票可以坐吗
机场的小ck是不是只能在走的时候买
请问去消防博物馆需要护照什么的吗
我儿子吃的果泥 奶粉 罐头肉泥这些能带吗
我在宝门廊地铁，想去植物园，是不是直接地铁到海湾站下
新加坡是不是有游客多日地铁票？
机场不是退了税的价格吗！
如果在新加坡转机去别的国家，在机场商场中购物，给买家护照和下一程的机票来结账，是不是直接就是免税的价格
所有商品都可以退税吗
包括小金额，包括食品？
打车去圣淘沙要交另外费用嘛？
购物就出示反礼码对吗？
请问圣淘沙岛上的交通是不是全部都免费的？
想问下在超市买东西能退换吗
那我在这个超市的其他店能换啊？
另外问下uber我们用这软件叫车可以吗？
东西线方向地铁樟宜机场最晚一班是23:18，晚于那个时间，去那个方向的地址都只能出租车了吧
圣淘沙有什么车能去日间动物园吗。
请问新加坡的地铁最早几点营运呀
那边可以用支付宝吗
飞机上奶粉可以带点吗，孩子饿了充点吃？
我带2盒生命一号这种保健品可以托运吗
环球影城可以带水吗
请问金沙到乌节路地铁哪条颜色到达？
老巴刹  鱼尾狮 滨海湾花园 圣安德烈教堂 金沙 滨海艺术中心 这几个地方一天够吗
如果到达樟宜机场 在机场免税店买东西后入境 是不是也得交税
T3的飞机，想去T2的免税店，T3要入境嘛？
拿好机票直接逛去T2是嘛？
登机牌已经换号了，然后去安检是吧？
有人知道新加坡最繁华的地段在哪吗？
牛车水离乌节路远吗
有个问题想咨询下，去新加坡是租wifi方便，还是买电话卡方便
新加坡的出租车费高吗
请问金沙酒店打的去机场大概多少钱？
请问携程的移动Wi-Fi哪里订？
请问一下，出入境是否需拿行程单？还是直接拿护照和签证就OK？
没到时间不能提前换登机牌进里面免税店逛呀
请问从机场到Carlton酒店打车多少钱？
对了带孩子的话除了护照签证，还需要带出生证什么的吗
网上有看到说超过90不满几周岁的，可以领免费通行卡，不知道是不是这样？
新加坡有没有什么叫出租车的软件？
新加坡币在机场能直接换么 核算么
我不带新加坡币可以入境没问题吧
请问一下，早上6点多到机场，可以买得到地铁卡吗？
再问一下，机场的atm机一般在哪里？好找吗
从牛车水那里怎么到海洋馆啊
国内的优步可以用吗
预约的夜间动物园的票，需要打印吗？
有推荐玩的地方和行程的吗？
palio和pajing是不是一个地方
地铁卡买哪种好？
你说的这个是要充值还要押金的吗？
打车大概多少钱？从艾美酒店
预约了飞行体验，可以提前去吗？
你好晚上11点打出租车去滨海泛太平洋酒店要多少钱？
牛车水站附近有什么特色和海鲜？
电话卡是要去当地买吗？
请问去新加坡需要带插座转换器吗
化妆品可以带么
在机场坐地铁，能不能现场买卡啊？
环球影城的烟火只有周末吗？
去新山乐高的方式
打印机票行程 没有孩子的 没关系吧
摩天轮，缆车和鸭子船能不能带婴儿车上去的？
要带保险单吗？
行程单和签证、酒店订单都需要打印英文版出来吗
不能带含什么的药话？
小朋友坐飞机除了带护照还需要带什么证件
可以带维生素B/C 嘛 还有酵素这类的？
有木有当地中国领事馆联系方式，地址和电话，以防万一而已
请问有中国驻马来西亚使馆的地址和联系方式吗？
请问除了机场国内什么地方换回rmb会好一点
圣淘沙这边又啥子好吃的
环球影城几点开始？
请问下夜间动物园在哪呀
圣淘沙还有啥玩的？
感觉没有适合我去的哦，只关心圣淘沙，明天一天在那里度过
大众点评购买的票怎么用？
需要带护照才能进环球影城吗
网络上订的票不需要出示护照是吗
高德地图在新加坡用不了吗
新加坡公交车多少钱
圣淘沙是不是地铁harbour front
金沙酒店早餐多少钱
请问剩下的新币去哪里换回来比较划算？
那我都出来了 还能回去办退税的手续吗
环球影城买的东西能退税吗
我在T3登机的，出关后可以到T2免税店吗？
请问东航哪个航站楼值机？
乘巴士怎么乘？上去打卡下来还要打？
地铁换乘是对面换乘还是要走到其他层面换乘？
怎么办理地铁和巴士卡？
那我怎么知道到了？
它报站是用什么语言？
请问新加坡交通卡可以在机场直接买吗？
新加坡榴莲街具体地址有吗
路边捡了根羽毛，能带回国么
我要用新加坡的手机卡往中国的手机卡电话，号码前需要加什么嘛？
市中心到圣淘沙 怎么上岛方便
我应该去哪里买咖啡比较正宗？
南洋咖啡要买了带回去，应该去哪里买，买哪一个牌子
导游东海岸有什么好玩的
缆车可以在哪些站点上车啊？
那边的榴莲晚上还有卖吗
晚上去芽笼吃田鸡粥，太晚会不会不大安全，晚上那边还有榴莲卖吗
谁知道地铁末班车大概几点
vivo哪里买圣淘沙的过路费？
小ck是新加坡最便宜吗？在马来看到一个包才三百多马币
哪个海滩是最好玩的
新加坡吃饭要收取7%的消费税吗？
我想问我从新加坡回来的飞机没显示行李额，是没有吗？
新加坡买电话卡有流量套餐吗
用优步打车，小朋友还需要做安全座椅吗？
住在vivo city陪伴，请问怎么到圣淘沙海洋馆呢？捷运是那个小火车吗？
乌节的商店几点开门？
退税的东西，包装拆了可以吗？
住新加坡酒店每天需要给小费吗
每天收拾房间这种一般给多少？
新加坡欧元能兑换ma
飞机要落地的时候 就喊空姐把 白卡拿来填了哈
新加坡机场有卖奶粉的吗？
泛太平洋几点能入住呢
请问怎么办新加坡的手机卡？
正常卡和旅游卡哪种好？
请问新加坡酒店的电源插座需不需要接转换插头？
跟司机说打车到山顶缆车就行是吗
我要去10天新加坡➕印尼两地买什么卡呢？
地铁早上最早一班是几点开始呢
去圣淘沙的话，如果地铁到HarbourFront站，然后怎么过海呢？可以步行吗？
请问金沙坐的士去机场大概多久，费用大概多少？
新加坡机场有什么攻略吗，凌晨一点飞机 马上到机场 应该可以逛二小时
新加坡先退税还是先托运呢
新加坡只能兑换成新币吧，然后再退换成人民币？
新加坡机场退税快吗？
我想自带伞车能带上飞机吗？可以不用托运吧
樟宜机场除了购物还有什么好玩的嘛？
小朋友已有身份证，而且身份证上的地址与我一样，还需要出生证原件吗？
新加坡机场 有阿玛尼彩妆吗
新加坡机场可以逛几小时
新加坡回国内，一定要提前两小时到机场吗
请问樟宜机场能寄存行李吗
uber 有收据吗？ 我想报销用
站路边就有车吗？
在怡丰城坐缆车怎么走？
樟宜机场是不是安检以后就没有免税店了？
机场退税如果选择现金退税，拿现金柜台是在安检前还是安检后？
去新加坡WiFi免密码？可以随便用？
新加坡机场免税店里面的香烟限购吗？
金沙酒店附近哪里好玩？
新加坡大点的超市在哪里吗
从机场打车到圣淘沙酒店是不是要经过跨海步行道呢？
新加坡的特产有哪些？
在新加坡坐车能喝水吗？
海洋馆几点开门
星巴克的第一百家 在新加坡哪里呢
猪肉铺能带回上海吗
小印度有什么好玩的吗
圣德烈教堂几点到几点开放呢
酷航的行李托运是要单独购买的嘛
入境需要出示返程机票么？
酒店房间不能抽烟吧
新加坡有大型超市吗？
从环球影城出来去那能吃特色?
新加坡机场有没有整币换零服务，换零钱不是兑换
有靠近半岛怡东酒店的大型超市吗？
林志源在牛车水哪个位置？
所有商品都能退税吗 单比超过一百就行 ？凭购物小票还是要在购买商店开具专门单子
有哪些不能退税
新加坡大点的超市在哪里吗
机场能带烟回国吗？
环球影城5岁小女孩能玩项目吗
新加坡出租车的收费标准是多少？
Lady M 在乌节路的什么地方啊？
五岁小盆友坐地铁不用钱是吧
樟宜机场能寄存行李吗
海上探险乐园，各个项目有身高限制吗？
步行入岛怎么走？
新加坡公交车…是几个新币一次啊？
灯光秀和水幕表演是一个吗？
金莎酒店外水幕电影几点开始？
激光表演在哪里？
办理托运前，要买好东西办理好免税退税嘛？
请问音乐喷泉是免费的吗？
那个树梢吊桥 值得去吗
圣淘沙还有什么好玩的吗
我们要去小印度了  有什么推荐的吗
请问时光之翼在哪里看？
我们3岁，只要带护照就可以了吧
出租车小孩也要安全座椅吗？
金沙哪幢楼离滨海湾比较近？
坐公交和地铁是多少钱？
uber 有收据吗？ 我想报销用
站路边就有车吗？
三岁宝宝坐鸭子船要买票吗
我家是6周岁or7周岁以下，但不到110 还用吗
4岁的娃去环球影城是不是没啥好玩的？
机场有什么攻略吗
酒店房间能抽烟吗
博物馆 美术馆 科技馆 都在一起么
在携程订好酒店还要付押金了吗？
请问樟宜机场到圣淘沙咋去最快速
如果白天环球影城晚上斜坡滑车来得及吗？
新加坡有什么特色手信？
新加坡有租赁轮椅的公共服务吗
从机场出来到圣淘沙打车大概多少钱
从圣淘沙去市区怎样最方便？
拨打国内电话前面不是加00吗？怎么是019
去哈芝巷乘地铁哪条线，哪站下车
每个地铁站都可以买ezlink card吗
哪里可以办儿童地铁免费卡
新加坡机场买电话卡划算吗
仙鹤芭蕾在哪表演
有哪些大点的母婴用品店，在什么位置？
3岁半的宝宝去环球影城和海洋馆要买票吗
请问动物园那里可以寄存行李吗
夜间动物园  几点到几点？
缆车在哪里坐
我想问问克拉码头有什么好吃的推荐
环球影城可以带饮料和面包吗
海滩游泳乐园（圣淘沙奇幻乐园）在哪里？
交通卡在哪买啊？买哪种呢？
在新加坡T1航站楼入港，怎么去T3坐地铁？在哪里能买地铁票？
可以在地铁站临时买票吧？
请问金沙的泳池有无泳圈提供？小孩能去无边泳池吗
ang mo kio地铁站下车哪个出口出去可以坐138
怎么去时光之翼
雨天环球影城关闭的项目会多吗
苹果的插头可以在新加坡直接用吗
在怡丰城坐缆车怎么走？
樟宜机场是不是安检以后就没有免税店了？
机场退税如果选择现金退税，拿现金柜台是在安检前还是安检后？
去新加坡WiFi免密码？可以随便用？
环球影城几点关门啊
糖尿病的胰岛素针是随身带还是托运？
请问化妆品的小样可以随身携带是飞机吗？
药店购买正常感冒咳嗽药没有什么要求吧
环球影城买的东西能退税吗
新加坡用银联的储蓄卡方便么
退税在机场哪里？
机场免税店是在安检前还是安检后？
民丹岛的话，货币用哪种的呢？码头有货币兑换的地方么？
环球影城买的东西能退税吗
滨海湾花园开到几点？
取款机取出来的最小面额是多啊
请问观光巴士运营时间是几点到几点
一天在圣淘沙度过，有什么推荐吗?
国泰在哪个航站楼办值机的？
东航哪个航站楼值机？
我凌晨三点去，还能买到东西，还能退税吗？
摩天轮哪有路边摊这个饭店啊？
邮票哪里可以买？
怎么寄明信片回中国？
吉隆坡机场有什么好吃的吗
金沙赌场最低兑换多少筹码
新加坡玩具博物馆在哪里
新加坡最值得去的地方都有什么啊
请问哪里能买到药?
正宗的加东叻沙了在哪里
买手表的话哪里比较划算 折扣比较多啊
小印度有什么好玩的吗
新加坡机场免税店的营业时间？
你们都买的什么电话卡？双卡双待的电信手机能一起使用国内和新加坡两个卡吗？
金沙附近有早餐吗？我看那边都十点以后看门吧
易通卡地铁，大巴，便利店都可以用吧
新加坡地铁最晚什么时候？
蠟像館在哪裡呢？
入境卡在哪填
新加坡地铁一次可以充多少新币，自助机上
无边泳池是金沙里面的对吧
无边泳池只有住那里才可以去？
环球影城的快捷票现场买多少钱呀
可以推荐一下牛车水附近的美食吗？
新加坡有美金使用年限吗？
24小时去哪儿官方热线：
租车的话 国内驾照能用吗
吉隆坡租车怎样
从机场到圣淘沙有地铁吗，卡在哪里买比较方便
新加坡签证出签快吗
Remarks是什么意思
清明前后新加坡下雨多吗
那一般哪家通信公司服务，信号，口碑比较好
乘车怎么方便？办哪种卡划算
那边三大两小可以打一辆出租车吗
新加坡夜间动物园路线和门票
坐地铁去鱼尾狮公园到什么站
有一天的行程是动物园加滨海湾双馆和空中走廊，时间上会不会太赶？
机场有没有卖肉铺的
行程单是什么啊？
机票行程单、酒店预定单在哪打出来呢？还是自己用模版做？
生态园几点闭园
请问河间生态园和新加坡动物园距离多远，走路可以到吗
过关需要什么资料啊
在新加坡带电器回中国有什么限制吗
可以订新加坡演唱会门票嘛？
请问去新加坡5天需要换多少坡币？
吃饭不能刷卡吧，银行可以换吧
请问新加坡地铁几点结束
从鱼尾狮公园到滨海湾花园怎么走
我从机场去滨湾区的史丹福 打车好方便不
节庆大道具体在哪里
圣淘沙节庆大道怎么去
交通卡用完后里面的余额可以退吗
现在金沙 去滨海花园怎么走啊
摩天轮是晚上开始的吗
丽思卡尔顿跟jw万豪 近吗
从美奈到大叻开车要多久，再从大叻到芽庄要多久
从机场打车到圣淘沙逸濠要多久？什么价格
有没有朋友知道优步怎么绑定支付宝
在哪可以买BIG BUS观光旅游车的票
新加坡地铁交通图有吗
去新加坡中转，要办签证么
环球的电子票，是不是在手机出示就可以了？扫一下条形码么？
新加坡入境时候有没有限定身上带多少现金？
金沙酒店泳池开放时间是几点到几点啊
金沙酒店泳池门票多少钱？
在新加坡可以办地铁卡吗？需要一次存多少钱？
怎么带香烟进新加坡？
走路不方便机场提供轮椅吗、收费吗
新加坡有春假吗？
一般签证的有效期是多久啊
环球影城可以一天出入多次吗？
坐船去哪里坐呢
国会大厦能进去参观嘛
民丹岛是使用美金还是印尼盾
新加坡圣淘沙的轻轨有哪几站
有人推荐一个能在国外用的打车软件吗
新加坡可以用芯片卡吗？
交通卡的余额可以在哪里退
新加坡中国移动和电信的4g信号怎么样
鱼尾狮后面的ladym还在吗
机票已经买了  现在还可以再哪里购买行李额？
新加坡摩天轮营业时间多少？
樟宜机场可以提前多久办值机
去哪儿电话怎么打不通了
新加坡有没有什么好吃的特产介绍呀
去圣淘沙是坐地铁到HarbourFront的地铁站之后怎么过去的？
圣淘沙上面的sea海洋馆跟另一个海洋馆是分开的么？
回北京的机票可以改签几次？
猪肉铺能带回上海吗
新加坡欧南园到鱼尾狮公园怎么坐地铁
新加坡欧南园到老巴刹怎么坐地铁
已经拆开的罐头奶粉可以带入新加坡吗
Lady M 在新加坡哪里有啊？
新加坡旅游圣淘沙离夜间动物园多远啊？怎么去
乌节路去金沙坐地铁到哪里下？
请问新加坡酒店寄存行李需要收费么
到机场办理登机牌时候，出票单用电子版还是必须纸质版？
林志源在哪里有？
SQ825降落在SIN几号航站楼啊
东航在新加坡客服电话
机场买上网卡的话会帮忙注册安装吗？
ezlink跟nets，有什么区别，哪个可以坐公交呢？
不超过100ML就可以对吧，总额100Ml？还是每个不超过100？
新加坡入境的时候需要带上打印的返程机票吗？
在新加坡机场坐地铁去武吉士美爵酒店在哪换乘？
鸭子船在什么地方？
新加坡出租车起步价?
地铁卡可以不退卡只退余额吗
新加坡鸭子船的开放时间
新加坡环球影城的营业时间
地铁卡在便利店 酒店 能充值吗
鸭子船一定要约吗，直接现场买票可以坐吗
三岁宝宝坐鸭子船要买票吗
新加坡要给小费吗？
林志源肉干怎么去
林志源肉干有几家？
去动物园的话离动物园最近的地铁站是哪站
圣淘沙到滨海湾花园坐几号地铁？
丹那美拉地铁站和丹那美拉码头距离远吗
到新加坡可以带多少现金
仙鹤芭蕾是在圣淘沙得哪里
仙鹤芭蕾是在圣淘沙哪个捷运站下
新加坡海洋馆海之味餐厅
上海浦东直飞，新加坡航空，在哪个航站楼？
去动物园的直达车saex是上车买票还是刷交通卡？
ezlin卡没用完，余额在机场哪里退？
去消防博物馆需要护照什么的吗
30毫升的香水可以过关吗？
金沙打车去机场大概多久
从蔡厝港坐927到动物园一共几站
从圣淘沙怎么去市区？
从机场打车到圣淘沙多少钱啊？
新加坡动物园 阿明餐厅
我在宝门廊地铁，想去植物园到哪站下
新加坡博物馆
新加坡美术馆
新加坡科技馆
乌节路有哪些超市
从圣淘沙海洋馆怎么去希勒索海滩
新加坡哪种颜色的士最便宜？
机场打车去牛车水多少钱
新加坡丽思卡尔顿酒店附近有哪些地铁站
一般在酷航几号口值机？
我的手机是iphone7移动联通双网版，新加坡的电话卡能用吗
全景通24小时票换的滨海公园的门票是不是可以晚两天用。
路上拦出租车，没有安全座椅就不能座是吗？
新加坡出租车最多座几个人啊？我们4个大人，3个小孩是不是得打俩辆啊？
日间动物园有免费班车吗？
从乌节路怎么去日间动物园
新加坡动物园的门票是多少
新加坡动物园和夜间动物园是二个地方吗？门票分别是多少钱？
苹果笔记本 在新加坡 便宜嘛？
.环球影城和S.E.A.海洋馆的60岁以上老人票价格是多少新币？是否只要出示护照证明即可？
日间夜间动物园等景点，不是新加坡公民能买老人票吗？
滨海湾花园有老人票吗？
现在新加坡买易通卡合适还是游客卡合适
一般换多少坡币合适
圣淘沙节庆大道在哪里
生态园几点闭园
新加坡中转要办签证么
从胡姬酒店到环球影城有公交车直达吗？
在岛上坐缆车，去港湾第二大厦的方向，从环球影城门口怎么走
去环球影城的缆车在哪坐
请问一下牛车水哪里有好吃的火锅？
请问鸭子船在哪里乘坐
地铁几点到几点？
动物园门票和小火车票价？
新加坡夜间动物园路线和门票
新加坡地铁一次可以充多少新币，自助机上
半夜飞机到新加坡，的士能直接上岛吧？
酒店上岛要付钱吗
可以直接去新加坡ATM取钱吧？
取钱汇率差别大吗。EZLINK：购卡12新币，含5新币工本费不退还，7新币车资，每次充值至少10新币起，卡内余额小于3新币无法乘坐地铁，小于1新币无法乘坐公交。临走卡内余额可以退还。如果余额不多也可以留着卡，5年内可以再用。地铁换公交有优惠，且刷卡乘坐公交方便些，不用准备零钱买票。不过坐到公交的机会并不多。
新加坡他们讲中文的不我们英盲哦
啥是珍宝
公交要买卡吗，哪种呢
一张地铁可以两个人用吗
机场免税店几点关门
从金沙酒店去圣淘沙，可以打车吗？
新加坡的插座和香港一样吗
电话卡和通行卡在哪买方便
22.10到的话，还能坐到地铁吗
有没有必要提前买地铁卡喔
如果一天玩行政中心，鱼尾狮公园，滨海花园，会不会太多了啊？
我想问问新加坡市中心是在金沙吗
做地铁呢？只能用现金吗？
平时消费是不是都能刷信用卡？听说华夏的最划算？
如何兑换新加坡元比较划算？储蓄卡和信用卡汇率有差别吗？
从机场到圣淘沙有地铁吗，卡在哪里买比较方便
电子行程单是不是出入境要查的？还是酒店预订单？
电子行程单是不是出入境要查的？还是酒店预订单？
新加坡有美金使用年限吗？
办理地铁卡方便吗？
酒店住宿单需要打印吗？
金沙那个地铁站叫什么？
新加坡地铁一般几分钟一趟啊
鱼尾狮地铁站是哪个啊
从南宁到河内的大巴是在哪下车？红河宾馆吗
这里服务一般需要给小费吗？比如酒店
在新加坡刷什么卡比较好？银联？VISA?还是MASTER？
我想问问哪里买Lv包比较划算
圣淘沙一般开到几点？
新加坡电话卡
请问交通卡需要提前买吗？
请问新加坡可以使用自拍杆吗？
越南现金需要带多少啊
地铁几点到几点？
预定过珍宝海鲜吗
滨海湾花园的空中走廊
插头跟香港一样吗
新加坡天气
新加坡的交通地图有什么app推荐吗
新加坡易卡通合适还是游客通行卡合适？
去圣淘沙的话，如果地铁到HarbourFront站，然后怎么过海呢？可以步行吗？
请问金沙坐的士去机场大概多久，费用大概多少？
新加坡机场有什么攻略吗，凌晨一点飞机 马上到机场 应该可以逛二小时
新加坡先退税还是先托运呢
新加坡只能兑换成新币吧，然后再退换成人民币？
新加坡机场退税快吗？
樟宜机场除了购物还有什么好玩的嘛？
新加坡机场 有阿玛尼彩妆吗
新加坡机场可以逛几小时
新加坡回国内，一定要提前两小时到机场吗
请问樟宜机场能寄存行李吗
牛车水附近有两家林志源，都是正宗的吗？
金沙酒店是哪一栋，可以到酒吧那喝杯饮料看个泳池
新加坡用什么地图好?
请问飞机延迟可能半夜才能到酒店，酒店会留着房间吧
新加坡公交车…是几个新币一次啊？
新加坡地铁价位地铁站是有的吧
河川生态园和夜间动物园周日人多吗？
请问时光之翼在哪里看？
新加坡马拉松为什么是晚上
刷卡消费的时候，一定的是持卡人本人嘛？
新加坡是刷银联优惠还是刷VISA比较优惠？
新加坡中药不能带去么？
小朋友已有身份证，而且身份证上的地址与我一样，还需要出生证原件吗？
小孩的退烧药可以带来防身吗？
密封包装的腊肠可以带吗？
出生证带复印件行不？
请问广州去新加坡带香烟上飞机也是不能超20支吗？
那新加坡吃的方面有哪些是严格不能带的么
我们3岁，入境带什么
提供安全椅的出租车额外收费吗
新加坡有7人座出租车吗
出租车小孩也要安全座椅吗？
机场打车到金沙要多少新币
出境行李查的严吗，带香烟会被查出来吗
我想自带伞车能带上飞机吗？可以不用托运吧
机场到四季酒店打车大概多少费用？听说新加坡叫车费用很高？
请问我们3大1小三个大行李箱机场打车打得到吗
我今天晚上的飞机提前几个小时能办理托运
机场里有印象的水杯嘛？
苹果笔记本 在新加坡 便宜嘛？
我要买800毫升的液体香水。需要先买好，再去办理托运？
办理托运前，要买好东西办理好免税退税嘛？
打车怎么付款啊？现金不够了
从牛车水附近打车到樟宜机场大概要多少钱？
请问新加坡地铁的早班时间是几点？
今天的金沙灯光秀几点开始
九点半滨海的活动是什么名字啊
我们现在在怡丰城怎么去时光之翼
免税店几点关门
听说新加坡机场还是可以逛逛的
新加坡海洋馆
金沙酒店顶层观景平台的门票哪里买哇
圣淘沙哪些地方值得去啊？
请问river 和普通门票有什么区别
去哈芝巷乘地铁哪条线，哪站下车，谢谢
圣淘沙 索菲特酒店的详细地址你有吗
请问是在梦之湖有音乐喷泉吗？
请问离摩天轮最近的地铁站是哪里
请问音乐喷泉是免费的吗？
请问在圣陶沙上看音乐喷泉是在哪里？
鱼尾狮公园附近或者金沙附近是不是没有什么卖榴莲的地方 ？
树梢吊桥吗？
新加坡坐车6岁小孩必须要安全座椅吗
请教下，每个人行李不超过多少？
去机场的大巴运营时间
机场去市区的大巴在哪发车
乘地铁怎么去海洋馆
新加坡不是有电话卡是7天无限流量的吗？那是什么电话卡？
去新加坡滨海湾摩天轮的乐高专车站怎么走
从新加坡樟宜机场怎么去新山乐高乐园？
酷航的随身携带位多少千克
回国带多少可以免税？化妆品呢？
回国可以带什么作为礼物
樟宜机场游乐园
环球影城适合小朋友玩的
uber 有收据吗？
樟宜机场的免税店在安检之前，到机场后的流程是什么
樟宜机场坐地铁怎么去圣淘沙
落日马拉松存包有没有限制的时间
新加坡可以租到轮椅吗
去金沙购物广场要在哪一站下车
星巴克的第一百家 在新加坡哪里呢
动物园也有孩子水上乐园，里面洗澡冲凉还是冷水？
圣德烈教堂地址，开放时间，交通方式，门票
新加坡哪儿有实惠点小纪念品卖没呢
亲子4日游路线，前两天在圣淘沙岛 后两天在市里的
哪些景点是最经典的 推荐下
从机场出来到圣淘沙打车大概多少钱
从圣淘沙去市区怎样最方便？
孩子的氦气球可以带着做地铁吗？
林志源牛肉干店
ez卡是不能低于多少钱来着
满多少可以退税
日落马拉松介绍
儿童免费地铁卡规定及办理地点
新加坡滨海宾乐雅酒店在哪里
儿童环球影城是不是没啥好玩的？
牙膏可以带上飞机吗
动物园几点开门
榴莲街在那呀
《Wonder Full奇幻弥漫》光影水幕演出
花园狂想曲
博物馆地址，开放时间
博物馆交通方式
文化生活展馆开放时间和门票
新加坡美术馆门票，交通
科技馆，万象馆开放时间
现金携带可以带多少
新加坡现金携带规定
天天海南鸡饭营业时间
仙鹤芭蕾在哪里，在哪个站下车
新加坡地铁运营时间：
圣淘沙缆车票价
新加坡买手表是不是不划算呀？
海洋馆的海之味餐厅地址，营业时间，电话
有人知道新加坡大点的超市在哪里吗
机场买烟
去动物园的直达车saex是上车买票还是刷交通卡？
ezlin卡没用完，余额在机场哪里退
日间动物园里可以带水和食物么？
圣淘沙斜坡滑车+空中吊椅到晚上几点结束？
水幕电影是在金沙什么位置演出？
滨海湾灯光秀时间，观看地点
出租车费用说明
新加坡激光秀地址，时间
激光秀和水幕表演是一回事吗
在国内往新加坡打电话前面加什么么？
怎么办VISA卡呀
新加坡夜间动物园路线和门票
河川生态园开放时间
新加坡动物园门票和缆车费
新加坡海洋餐厅
小孩子发烧，可以入境吗
网上买的环球影城的电子票，可以直接进去吗？
新加坡机场免税店的营业时间？
乌节路有什么好吃的推荐吗
婴儿的入境卡大人代填 签名是签谁的？
新加坡插座 苹果充电器可以直接用吗
取钱很方便吗？
请问新加坡买娘惹服是不是都很贵？
新航电话有伐
新加坡有退税吗
新加坡退税满多少可以退？退几个百分点？
小印度有什么好玩的吗
新加坡博物馆是免费开放的吗
戴斯酒店去海底世界需要多久
买手表的话哪里比较划算 折扣比较多啊
正宗的加东叻沙了在哪里
imbiah 怎么去索菲特
新加坡喷水鱼尾狮在金沙酒店附近吗？
滨海湾花园在地铁哪个站
医院有哪些
新加坡最值得去的地方都有什么啊
新加坡玩具博物馆在哪里
请问哪里能买到药?
环球影城适合5岁的小朋友玩吗？是不是很多项目都要身高1米2以上的小朋友才可以玩？
哪里买咖啡比较正宗？
东海岸有什么好玩的
地铁卡低于几块钱不让坐了？
机场有亚坤伽吐司吗
新加坡哪家自助餐好？
斜坡滑车和吊车在哪里坐？营业时间
吉隆坡机场有什么好吃的吗
新加坡希尔顿酒店地址
需要经过什么程序才能登机？
蹦极去哪里
路边摊哪里有
新加坡邮寄方法
邮票在哪里买
斜坡和缆车在哪里啊
购物去哪里好
去民丹岛需要给海关小费吗
斜坡滑车和空中吊椅在哪里换票
金沙赌场最低兑换多少筹码
携程订的接送机最多等多久
Ducks & Hippo鸭子船换票点，乘船步骤
金沙附近的灯光秀是几点？
新加坡乘地铁好还是公交车好
去泰国入境要带5000人民币或者等值泰铢吗？有签证
去泰国落地签要带多少现金？
如何退税？
退税的东西，包装拆了可以吗？
乌节路去金沙坐地铁是不是到滨海湾站
金沙酒店的行李寄存要钱吗
去民丹岛还要付10美元落地费吗
国内往新加坡打电话前面加什么么？
从牛车水附近打车到樟宜机场大概要多少钱？
打车怎么付款啊？现金不够了
打车可以刷卡的吧，我看见有刷卡的
海滩那里能游泳吗
海上探险乐园，各个项目有身高限制吗？
圣淘沙海滩能玩多久
chinatown哪里可以买转接头？
乌节路里的店什么时候关门
新加坡机场免税店买化妆品，能带多少回中国
滨海湾附近有什么大一点超市吗？
金沙无边泳池的开放时间是全天24小时吗
从新加坡机场到牛车水，坐地铁大概多少钱？坐机场大巴大概多少钱？一个人
新加坡德士起步价8新币？多少公里？
就是护照签证就可以值机了吧？
新加坡的出租车可以刷ezlink么
请问从新加坡去民丹岛不用单独办理印尼的签证吧
机票需要在哪出呢？有携程的专柜吗？
能不能提前预约的出租车
新加坡机场需要提前几个小时安检？
坐公交车，下车要刷卡吗
樟宜机场有林志源嘛？
林志源的虾卷，但是是塑料罐装的，箱子里不能放，应该可以带上飞机吧
要提前多久到机场办理退税
环球进去要安检吗，可以带饮料和面包吗
在怡丰城怎么去时光之翼
请问动物园、河川动物园、夜间动物园大家建议去哪几个？
有没有新加坡的旅游地图？电子的？
取钱
一家可带几台ipad去消磨时间（入境）
同求吃榴莲地址
去金沙是不是地铁滨海下
河川生态园一圈玩下来大概要多久
日间动物园和河川生态园的公交站名分别是什么呢
从博览会展中心去金沙酒店，坐地铁至哪个站最近？
摩天轮上用餐大概得多少钱啊？
就是护照签证就可以值机了吧？
在新加坡T1航站楼入港，怎么去T3坐地铁？在哪里能买地铁票
机场的7-11便利店可以同时买到ed-link和手机卡吗？
711在机场什么位置
请问什么景点儿童票是4岁以上的？
有哪些大点的母婴用品店，在什么位置？
新加坡奶粉限购吗？
酷卡可以做公交吗
易通卡能刷出租吗
什么app可以查询公交换乘线路
摩天轮那站mrt叫什么名字
金沙酒店上面的泳池有儿童救生衣和手臂浮力圈那边有提供吗
人多的话是不是有那种插线板啊？
从新加坡回国飞机上可以携带新加坡买的药油吗
自拍杆
成都双流机场取去新加坡的票只能人工办理吗？
请问下婴儿的入境卡大人代填 签名是签谁的？
新加坡早上为什么没有taxi？
ang mo kio地铁站下车哪个出口出去可以坐138
滑车几点开始
电信如何买流量
请问虎标跟斧标有什么区别？
时光之翼是室内还是室外啊？
时光之翼在哪里啊
请问时光之翼 下雨能看么
新加坡能否支付宝
我是可以提前买行李托运还是直接去机场买
singtel哪里买
sightseeing bus 可以用吗？
sightseeing bus 有几种？在哪里可以买到？
请问机场有屈臣氏吗？
虎标是泰国的吧？
新加坡都是讲中文的吗？
鸭子船在哪里坐
滨海湾花园的灯光表演是要在园内看，还是在外面看就行呢？
机场的屈臣氏是不是已经免税了？
请问坐缆车上岛从哪站坐
不扣钱的地铁卡
请问金沙酒店最早几点办理checkin，最晚几点办理check out
Ez-link交通卡是每个地铁站都能买的嘛？
我持旅游签要从新加坡去印尼，只买了单程机票的去新加坡有没有问题？我从新加坡坐船去印尼民丹岛
请问观光巴士有很多种的吗？运营时间是几点到几点
金沙酒店的信用卡预授权几天可以解除啊 临走结算没有刷
到了新加坡机场，先ci然后办退税吗
夜间动物园有广州长隆那么大吗？
夜间动物园晚上去看得清楚吗
晚上从夜间动物园有公车地铁回市区吗
牛车水几点停止营业啊？
waterfront这一站中文名字叫什么
乌节路主要有哪些商场
大家说的吃蟹到哪吃来着？
请问我定的圣淘沙节庆酒店，那个酒店有机场的接送车吗
新加坡买东西退税 是退百分之几？
新加坡的奢侈品不便宜吧？听说比上海还贵？
请我新加坡机场免税店里面的香烟限购吗？
马路上和客房内能抽烟吗？
环球的电子票一定要打印出来么？手机上直接扫可以么？
请问新加坡最近天气如何?下雨吗
环球影城玩完的话就近推荐有什么好玩的或者好吃的
圣淘沙岛那用穿泳衣吗
请问小印度晚上能去吗？有下班时间吗？
请问100新币在新加坡算大面值吗，方便化开用吗
去新山
交通卡和景点门票建议提前购买好吗
金沙商场几点开始营业
电话卡在哪里买呀
新加坡什么手机卡比较好？
新加坡建议买电话卡还是租wifi
新加坡插头和大陆一样吗
新加坡可以用银联取款吗
签证24号到期，但是需要在新加坡呆到26号，这样有没有问题
有什么景点推荐
鸭子船是哪里到哪里啊
那一般哪家通信公司比较好
新加坡M酒店到日间动物园有多远
新加坡M酒店到日间动物园打车多少钱
新加坡夜间动物园路线
夜间动物园门票多少钱
新加坡最近穿什么合适啊
请问新加坡有地铁几日票吗？
缆车到晚上几点
地铁几点到几点？
，过关的时候身上的现金有要求吗？
樟宜机场 免税店在安检前还是安检后呀？
新加坡退税能退多少
不是在一家酒店住需要都打印吗
托运限重多少啊
问下晚上  11.30，从新加坡机场还有地铁坐吗？
从新加坡机场到牛车水，坐地铁大概多少钱？坐机场大巴大概多少钱？
请问3岁半的宝宝去环球影城和海洋馆要买票吗
坐地铁的话，小孩需要买票吗
赌场里面的筹码用新币还是美金的？
新加坡的赌场有几个？
短裤短袖拖鞋可以进casino吗？
去赌场要穿正装吗，着装有什么要求吗
国内下的谷歌地图用不了啊，要到当地下么？
去金沙顶上要买票吗？
不住金沙可以上去用下午茶吗
餐厅也可以拉卡消费？
新币是国内换好还是到那换？银联卡在新加坡都可以用吗？
现在还需要4元入岛费的吧？在vivo city交纳？
圣淘沙上的公共交通是不是免费的？
新加坡德士起步价多少新币？多少公里？
请问去当地买易卡通有押金么
新加坡适合穿什么衣服
还需要酒店行程单吗？在哪打印
能不能提前预约车的？
都是雨天水上乐园下雨能玩么
公车可以付现金吗
我买了10多个小ck的包
乌节有小ck吧？
新加坡机场有MAC吗
请问到圣淘沙节庆酒店坐捷运在哪一站下？
鸭子船在哪呢？具体些嘛
又没有有特色的泳裤卖？
圣淘沙有观光船的吗？
夜间动物园  几点到几点？
我买了10多个小ck的包，如果被查到会怎么样啊
在新加坡用什么APP好
现在去摩天轮怎么样
码头乘小船到乌敏岛
请问樟宜机场哪里可以寄存行李？
在新加坡要随身带护照吗
携程上怎么购买酷航的行李额啊？
时光之翼地点在哪里啊？只有一场吗？
怎么去呢？
能稍微介绍一下时光之翼吗
时光之翼的电子票是不是要换实体票才可以？
坐什么交通工具入岛可以不用买圣淘沙门票？
机场免税店买的东西可以直接上飞机么？还是也要超重托运？
免税店7点才开门吧
新加坡有时差吗
请问哈芝巷在什么方位？
这圣淘沙有什么好玩的呀
民丹岛的话，货币用哪种的呢？
环球影城几点关门啊
他们的公交卡在哪里方便买呀？
有什么好吃的推荐吗
请问樟宜机场免税店是在安检过后还是安检前啊？
滨海湾花园的灯光表演是要在园内看，还是在外面看就行呢？
滨海湾花园的灯光秀在哪看清楚
新加坡能否支付宝
樟宜到金沙酒店出租车大慨多少费用？
酒店check-in的时候押金多少？
入关有现金要求么？
机场的屈臣氏是不是已经免税了？
乌节路离海滨金沙酒店远吗
有没有美食一条街的推荐？？
请问新加坡随身wifi 去哪租
坐地铁从市政厅去圣淘沙那個站下
国内的驾照在新加坡能用吗？我想去体验那个f1赛道
请问这个查路线的app 是什么
从新加坡去民丹岛怎么去，哪买票
先去圣淘沙两天.玩什么比较好呢
到樟宜之后，在哪儿可以买到游客用的那种交通卡
打车不能刷卡啊
已经预定了，有什么地方是必须使用新币的吗？
请问新加坡可以使用银联卡吗，住酒店需要现金付账么
请问在网上买环球影城的票会比在当地买便宜吗。
新加坡圣淘沙的轻轨有哪几站
请问新加坡艺术馆要多少钱的门票呢
大家有知道新加坡当地汇率是多少么？
新加坡可以刷银联么？
请问环球影城的快速票，现场可以再补吗？
地铁十一点还有吗
可以订新加坡演唱会门票嘛？
鱼尾狮后面的ladym还在吗
交通卡的余额可以在哪里退
我就用我现在的手机和卡，在那边不能打电话和上网吗？
鱼尾狮塔公园，滨海湾公园是不是都在圣淘沙啊？
除了圣淘沙，还有哪里比较有新加坡特色啊？
这里服务一般需要给小费吗？比如酒店
新加坡买电话卡需要拿护照吗
请问一下 从机场到kaplan打车的话大概需要多少钱呢
新加坡的中国移动信号怎么样？
，一般换多少坡币合适
新加坡地铁交通图有吗
从机场打车到圣淘沙逸濠要多久？什么价格
有没有朋友知道优步怎么绑定支付宝
在新加波可以用优步吧
如果从帝盛到夜间动物园可以坐地铁前往吗
我晚上九点半才到新加坡机场，到时候换汇和打车还方便吗？
节庆大道具体在哪里
新加坡的酒店里有提供牙刷这些吗
交通卡用完后里面的余额可以退吗
是不是华夏的卡不收手续费呀
机场有换新币的地方吗？
金沙那个地铁站叫什么？
想问下环球影城可以带水进去吗？
金沙酒店泳池开放时间是几点到几点啊
新加坡有长滩岛吗
有哪种交通卡
芽庄可以租汽车
办好签证了入境还用填表格么
批文打印出来 彩色黑白都可以吗
金兰机场有大巴到芽庄市中心的吗
坐缆车上岛的码头叫什么名字
从哈瓦那打车到芹达码头大概多久
美奈去哪里吃海鲜比较好
珍珠岛包午晚餐要怎样
求推荐哈瓦那附近吃海鲜的好地方，不要烧烤的
在蚕岛可以浮潜嚒
阿米亚娜度假村附近有什么可推荐的餐厅吗
机场电话卡怎么卖的啊？
需要当地身份证吗
芽庄哪个泥浴好
芽庄室内的那些经典需要游览多久？
请问晚上可有啥景点可以看？
，不想出海，有什么推荐合适i的项目吗
当地有什么条件好的spa和泥浆浴推荐吗？
珍珠岛缆车几点开始
占婆塔附近有什么好吃的
占婆塔附近有什么吃海鲜的店吗
芽庄有能租摩托的地方么
珍珠岛的越南文是什么？
Vinpearl land的海豚表演是什么时候？
请问在那边用的啥翻译软件
去芽庄五天一家人需要换多少钱啊
路边拦车方便吗？
金兰机场打车到尼非酒店大概多少钱？
国内可以买芽庄的电话卡吗
芽庄珍珠岛怎么去
汉谭岛的船都什么时间开
办好签证的是走不同通道的吗
从洲际打的到机场大概多少钱
芽庄那里刷卡方便吗？
过关后没有免税店吗？
芽庄有什么特产
芽庄卡姆拉恩机场和金兰湾机场是一个吗？
芽庄码头坐快艇到珍珠岛酒店晚几点结束
坐缆车需要买票吗？
坐缆车多少钱
这个含餐和门票啥 的吗？
不是落地签证吗？我们都没有签证
芽庄哪个度假村比较好阿
携程上订好签证，已经签出收到的就只需带签证护照，不需要照片了是吗？
大概提早多久去机场
当地蚊虫多吗？
请问，一家六口，其中俩幼儿，25日到，30日归，换酒店有自助早餐，没有出海计划，换多少钱比较合适？五千是不是够了？
芽庄那里刷卡方便吗？
我也是定了接机的，办好了签证，芽庄过关拿行李大概要多久？
人民币换划算呢还是美金划算
去那边都是携带美金么？银行都没有越南盾可以换。
那边机场或者酒店应该可以换的吧？
在那里用美元多还是越盾多
去越南需要带美元吗？
买当地的电话卡哪种比较好不限流量的
日上免税店的优惠券有限制吗？
芽庄有哪些酒吧
机场离自由中心宾馆远吗
广州中转的航班，国内线部分值机时，需要孩子的身份证或者户口本吗？还是只要有护照就可以？
打车的起步费多少
芽庄当地有土特产店吗？
珍珠岛给小费给多少
芽庄当地蚊虫多吗？
芽庄去美奈的大巴大概多少钱
芽庄这里除了出租车还能用什么叫车啊
中午吃饭的地方求推荐
缆车哪里去坐
芽庄有两个机场吗？
缆车和游乐园门票分开么 可以只坐缆车么
珍珠岛乐园门票多少？
泥浆浴求推荐
金兰机场有大巴到芽庄市中心的吗？费用是多少？
珍珠岛的开放时间
珍珠岛的电话
珍珠岛乐园怎么到达？
珍珠岛的门票
芽庄有哪些酒吧
芽庄四岛游简介
请问有推荐靠近州际的酒吧吗？
芽庄可以用优步吗
芽庄这里除了出租车还能用什么叫车啊
日上免税店的优惠券有限制吗？
珍珠岛地址
去柬埔寨需要转换插头吗
会安门票要多少
会安主路进去拦住说买门票
金兰湾好玩
住岛上缆车是免费做么
珍珠岛可以价钱买自助么
优步到越南能用吗
那打车用啥
猴子岛和兰花岛怎么样
越南什么运营商稍微好点
这儿的腰果哪个牌子的质量好？
suSpa可以带孩子一起做吗
suspa营业时间
泥浆浴是几点开门
蚕岛一日游还是四岛游
深潜的话推荐哪个岛？
黑岛与木岛比呢
海上游乐项目比如拖拽伞啦，香蕉船啦，摩托啦，哪个岛好？
洲际酒店附近
芽庄租的摩托车可以两个人乘一辆
有芽庄到大叻的火车吗？
酒店等要给小费吗
芽庄到大叻坐几个小时？
入住珍珠岛上的酒店是不是要在岸上接待处check in，然后会有快艇免费接送吗
一般是多少啊泥浆浴
报名四岛游的话有木岛深潜项目吗
珍珠岛的接待处好像只有一处吧
越南能用人民币吗
人民币能兑换美金吗？
芽庄机场到市区打车大概多少钱啊
岛上的酒店一定要两点以后才能入住吗
从市区到bai dai有什么交通工具吗
在河内下了火车，有ATM么
请问越南租摩托车要驾照吗？
头顿有没有车可以租呀
下雨能去浮潜么……
芽庄有几个新咖啡车站啊
芽庄这理有什么特产吗
住在竹岛 接机的车能送到酒店吗？
一定要快艇，不能缆车上岛？另外坐缆车的地方和快艇码头是在一起的么？
芽庄有两个机场吧，我们到卡拉姆
请问芽庄市内酒吧街一条街在哪里
芽庄机场是那个？
芽庄哪里好玩咧
新咖啡的网址是什么
机场ATM只能Visa才可以取钱吗
芽庄是不是有个音乐喷泉
音乐喷泉几点啊
芽庄附近有什么值得推荐的景点吗
芽庄那间酒吧最有名
想问下大家，能带两个充电宝上飞机吗？
在会安做奥黛多少钱
请问会安古镇离占婆岛码头远吗
岘港有卖拖鞋的吗
岘港龙桥几点开始
岘港有没有外卖
想问在那边用什么银行卡比较实惠？
哪家法餐厅好
请问有出租车司机电话不？
岘港租摩托车大概多少钱一天？
胡志明飞上海是在T1 还是T2?
巴拿山门票
从岘港到灵菇湾有几公里？
米粉店
岘港出租车哪个最实惠？
能不换越南盾直接到越南机场ATM取现吗
巴拿山可以下午去吗？
越南海关要填入境卡吗
在越南能用人民币吗
电话卡
岘港有没有推荐的海鲜大排挡
过海关要不要小费 要是给一般是多少
现在去岘港过海关还有没有要小费的情况啊
机场打车到美溪海滩大概多少钱？
哪里可以找到珠宝店？
岘港哪里可以换越南盾呢？
到了岘港 机场附近有买电话卡么   建议买哪种
买哪种实惠点
越南岘港出租车的计价器怎么看啊？
能否推荐几家岘港好吃地方？
巴拿山买票 ，可以用美金或人民币嘛？
请问岘港去会安一般怎么走
持第三国签证机票在香港过境问题
孕妇过境香港有什么问题吗
一般在会安买奥黛多少钱
会安的话，酒店应该有班车去的吧？
钻石海酒店到会安
从会安去占婆岛一天只有早上一班船啊？
岘港机场有没有租车
大叻到岘港，有直达的公交工具吗
美国洛杉矶租车，可否用银联信用卡(没有visa.master)的卡来租的？
请问飞机上温度
国际驾照不需要认证可以直接在美国开车吗
过美国海关要注意什么啊？
美国酒店里配吹风机吗
美国酒店和国内酒店的区别吧
拉斯维加斯机场，就是麦卡伦国际机场吗
用中国移动漫游也可以直接用GOOLE吗
圣地亚哥有没有旅遊组团？
随身携带超过一万美元
不想办理外汇怎么办
美国现金携带
一家出去一共带1万分开带没事吧？
，主要以流量为主，买什么样当地卡比较方便
美国跟中国的插头是通用的吧？
带1000美元能过关吗？
随身携带超过一万美元，中国海关查的严不严啊？
机场到上海租车多少钱
如果临时不去机票要提前退票吗
洛杉矶有观光巴士吗
洛杉矶旅游，开车好？还是公共交通？
租车闯红灯了咋办
洛杉矶迪士尼乐园，好莱坞环球影城，携程可以订票吗
如何订票？
怎么能获得优惠券？
中国驾照到加州可以直接用
从美国回国提前多久去机场比较好呢
入境需要哪些手续
大瑟儿一个公路桥断后，pfeiffer beach 现在白天能去得了吗？
美国酒店一般没有拖鞋牙膏牙刷
茶叶限量是多少？
我把护照弄丢了怎么办呀
谷歌地图在中国可以用吗
加州迪士尼门票
办理了国际驾照，还用中国驾照的翻译件吗？
洛杉矶景点推荐
请问从洛杉矶机场到酒店有大巴吗？
机场大巴有没有线路图和时间表呢？
辣条可以带吗
机场退税怎么退的啊
洛杉矶的区号，拉斯维加斯区号，旧金山区号
美国后用国内带过去的手机应如何拨打啊
美国退税
美过有团吗
洛杉矶机场到好莱坞方向的机场大巴线路吗？
好莱坞附近有outlets 吗？
旧金山机场国际航站楼有兰蔻的免税店吗
旧金山到纽约坐达美航空行李拖运费大概多少
请问euvs是不是要一个星期之内登记？我们是因公出差
请问大家比如星巴克，麦当劳之类的店要给小费吗?
请问您知道怎么在机场退税吗？
请问从机场如何坐到Westin San Diego该酒店的接送班车？是否需要提前联系？谢谢
回程机票可以改签吗？
洛杉矶国际机场附近有什么购物中心吗？
航班需要手机关机么？
这个紫草膏哪里有的卖?
美國插頭要買轉換器嗎
订了酒店去了一般还要刷预授权或者押金啊！
请问旧金山机场国际航站楼有兰蔻的免税店吗？谢谢
奥特莱斯里面有卖gnc吗
自由行过海关要注意那些事项？
首次去，是B1B2签证入境要注意什么？
如果从北向南怎么去？
如果是从南向北怎么去？
要坐那些公交（metro）和地铁，要怎么办？
坐那些公交地铁，没ic卡卖的吗
请问CVS是药店吗？
机场check in 什么时候结束
过了美国海关，海关没盖章从美国出去会有问题吗？
入海关还要带什么材料吗？
比如高血压的药，孩子拉肚子发烧的药，过海关要怎么办
自由行过海关要注意那些事项？
是B1B2签证入境要注意什么？
去金沙坐地铁在哪站下啊？
吗丁啉这种胃药可以带吗？
科罗纳多大峡谷北缘现在开放吗
美国国内机票要买行李票吗
行李可以带多少？
不会英语入镜麻烦吗
美国两脚插头和中国的一样吧？如果我电器都是两脚的，可以不用转接头么？
J-1签证有什么要登记的吗
灰狗是直达拉斯维加斯吗？
烟能带多少？
可以带几个旅行箱 每个多少斤
美国的环球影城几点开门？
托运前办理退税还是托运后？
I-94是什么？
高血压药可以带吗
去美国可以带一万美金吗
NBA比赛每年什么时候开始？持续多久？
NBA可以提前多久预订球票？
NBA票价大概多少钱？
哪些球队比较热门？
NBA票如何购买？买票时需要确认什么信息？取消政策？
如果在行程中安排了比赛，需要为比赛留多少时间？
球场平时进去需要门票吗？看球的话除了球票钱，还要门票吗？
看比赛有什么注意事项？提前多久入场？可以带包和食物吗？
NBA总共有几支球队？都是美国的吗？
东部和西部的联盟是怎么分的？决赛时有可能两支队伍全都来自东部或西部吗？
常规赛和季后赛有什么区别？
从洛杉矶怎么去长滩，最经济的方式
星光大道有什么好玩的
洛杉矶去哪里购物呀
酒店注意事项
优步还需要重新注册啊？国内号不能用吗
过了美国海关，海关没盖章从美国出去会有问题吗？
美国国内航空公司托运行李要收费吗？
在韩国转机，隔日要不要韩国签证
洛杉矶开车到拉斯维加斯多少公里呢
电子产品可以带多少
从卡梅小镇往洛杉矶开是不是就不能走一号公路了？
300ml的洗发水可以带去美国吗
EVUS 他们还要核实过的 ？ 不光看打印页？
我买的双程在美国停留接近四个月，会不会太长？
商务签在美国四个月
洛杉矶机场T5怎么到B
请问洛杉矶转机亚特兰大应该怎么转
从LA转机去西雅图的，行李要取了重新托运吗？
阿胶膏可以带吗
限带金额
请问旅游保险用身份证买还是用护照号买。
加州一号公路是不是封了 看新闻说是暴风雨把桥给冲断了
是全程封了吗还是一截
如何从机场去影城有大巴车吗？
旅游签证有退税吗？
你推荐的那个万国游踪的保险适合美国吗？
听说一号公路的什么桥断了 从旧金山到洛杉矶的自驾行程因此要受到多大影响
美国入境要填入境申请表吗？
无申报事项也要填海关申请表吗？
优步
请问超市买的坚果能带回中国
到了美国机场怎样换零钱
旧金山加拿大航空的check in在第几航站楼
请教你一个问题从旧金山到纽约坐达美航空行李拖运费大概多少？怎么算？箱子约23公斤
请问旧金山机场国际航站楼有兰蔻的免税店吗
芝加哥飞纽约没有免费行李额怎么办
怎么打印行程单
EVUS注册页面要打印么
为啥要打印机票行程单
住宿请问要打印哪个页面
白色的I-94卡
白色的I-94卡在哪填
请问一下纽瓦克机场到法拉盛怎么样走方便
纽约JFK机场怎么到曼哈顿的Penn Station
jfk到flushing怎么走
知道不知道有没有唐人接送的士
哪个药店有牙疼的药
从肯尼迪机场到曼哈顿酒店怎么过去啊
波士顿到纽约大巴多长时间？
单件行李不应超过多少公斤有没有规定啊
EVUS登记的信息要不要打印出来
美联航的航班一个人可以来回免费托运几个行李
请问有纽约一日游吗
进市区的地铁卡求带买
是不是所有新办的签证都得evus啊
可以带点那个蜂蜜跟贾强那个玻璃瓶的东西吗？
我牙疼病犯了，到哪里可以买到甲硝锉？
請問紐約有何好地方或是活動節目可參觀
JFK的AirTrain可以直接连接地铁七号线吗？
请问从jfk到flushing怎么走
纽约JFK机场怎么到曼哈顿的Penn Station？
时代广场附近有那种打折服装卖场吗？
入境电子产品有限制吗
购物回国的时候可以退税吗？
是不是所有新办的签证都得evus啊
美国签证5年和10年的区别？
签证10年有效期是可以在美国呆十年吗？
美国签证如何办理？
公证、认证如何办理
面签时需要注意的？
EVUS系统到底是什么？
申请EVUS登记要多长时间?
EVUS和签证之间的区别是什么?
如果我只是过境美国前往另一个国家，我需要申请EVUS登记吗?
如果我的签证仍然有效但在过期的护照上，我可以用我的签证吗?
申请EVUS登记对于护照和签证有什么要求?
申请EVUS登记要收费吗?
如果已经登记，我的旅行授权能保证我入境美国吗?
纽约3日游推荐下
到时代广场应该乘坐哪一路地铁？
到大都会博物馆城哪一路地铁
到华尔街怎么坐地铁？
纽约五日游有什么建议吗？
纽约哪种交通方式方便？
电话卡啥价位哈
在哪里办呢
我的ip6手机，可以直接放进去吗？不需要剪卡什么的吧
在美国一般用软件查地面运输交通
美国纽约购物，机场是否可以退税
今年3月才办的10年有效期签证，好用确认EVUS登记吗？
移动全球通的手机到纽约如何拨打纽约当地的手机号，要加拨什么号码
尼亚瓜拉瀑布，从纽约出发，当天可以往返吗？
不是说现在取消入境卡了么，就填海关申报物品那张单子么
要卸载微信吗
请问uber是可以在国内先下载uber优步，还是到美国在下载美国的uber呢？
请问报警电话是多少？
卡片
晚上11点还有从曼哈顿去Newark机场的shuttle吗？
我现在在曼哈顿 然后去港务局车站那边坐车是吗
乘车买票您知道怎么弄吗
大陆手机发短信回国内，前面加什么号码呢？
芝加哥艺术博物馆今天开门吗
芝加哥机场到芝加哥展览馆，怎样走？
芝加哥机场到市区的士费用是多少
芝加哥有什么买衣服鞋子包包划算的地方
一般需要提前多久去机场～
請問芝加哥有哪些地坊可以参观呢
机场那个fashion outlet 早晨几点开门？
芝加哥的牛排哪里好吃
广州飞芝加哥，在纽约转机，需要过海关么？
美联航航班UA760到芝加哥哪个航站楼
常备药那些可以带?
請問芝加哥有哪些地坊可以参观呢
机场那个fashion outlet 早晨几点开门？
芝加哥的牛排哪里好吃
导游费怎么收取
芝加哥机场到市区的士费用是多少
机场奥特莱斯地址，营业时间，电话，官网
可以进costco吗？
地铁蓝线
早餐给服务员小费一般给多少呀
唐人街要不要小费的啊
芝加哥机场航站楼之间的轻轨24小时吗？
MACY店有什么折扣
city pss在哪买
国内驾照到那里直接用吗
现在有规定70岁以上的老人乘飞机要提供健康体检表吗？
入境美国可以带多少现金？需要如实申报吗？
西雅图中转，行李如何处理啊？
请问拉瓜迪机场跟纽瓦克机场差别是什么呢？
酒店和租车行需要付小费吗
小费标准
有规定70岁以上的老人乘飞机要提供健康体检表吗？
各位入境美国海关，只需要填写海关申报单吗
机票不用携程寄给我家里吗？
入境海关 海关会问什么问题？不会英语怎么办？
优步可以用支付宝支付么？
有卖那种中东的精油啊香精之类的吗，哪里买比较好啊
迪拜一般说英语吗？
成都银行的卡在迪拜取现会有手续费吗？
带几双鞋有要求吗？
请问一下冲沙可以自己开车吗？
热气球怎么收费？
坐船可以游览迪拜河的地方 到底是哪里
迪拜河船的开放时间是几点到几点
地铁的话大部分景点不能直达吧?
在万豪酒店去亚特兰蒂斯酒店去哪里做轻轨
跳伞多少钱一人
迪拜购物中心的营业时间是？
高空跳伞项目一般要多久呢？
在哪可以买BIG BUS观光旅游车的票？
从洲际（迪拜码头）店怎么去亚特兰蒂斯？
机场打车到朱美拉清真寺大概多少钱？
请问迪拜通讯怎么办呢？是买卡还是开通什么呢？
从金边到曼谷   有班车吗
去哪网的客服怎么联系啊？
请问到暹粒后，是住酒店方便还是民宿方便？
当日金边下机后直接去暹粒可以吗？在那买票乘坐车？
暹粒到吴哥还远吗？
到吴哥的电话卡和网络怎么解决呢
金边往暹粒去怎么去？
金边的免税店只有在暹粒那里是吗？
柬埔寨酒吧
暹粒那里买商品回国比较好
金边到西哈努克开车多长时间
在哪定tutu
有没有高棉历史介绍
落地签
柬埔寨酒吧啊有什么好玩的啊？
迪拜河什么时候游览比较好
请问一下冲沙可以自己开车吗？
在网上下单并付款，发票酒店开吗？还是网站负责邮寄？
hi 出发前需要带什么？
能问一下办托运，一个人可以带多少公斤？
带2张白底照片做什么用？
是在机场可以免费签证吗？
暹粒有几个免税店？
落地签要什么材料
签证怎么办
过关是要小费的吗？
暹粒落地签容易吗？非要美元吗？有人说多给了美元不找零。
金边电脑市场可以做吗  有了解的提供建议
哪个翻译软件比较好
落地后 签证35美金吗   是有个专门办理的办公室吗
就是过关这个小费要给吗？
金边小费给美元吗？
暹粒cdf晚上几点关门？
可以在吴哥拍婚纱照吗
吴哥窟分大，小相距离远么
去柬埔寨能呆七天，怎按排游玩較好一些？
请问金边机场出来有啥交通工具?texi?
柬埔寨的电源插头
去金边  用照片吗
从柬埔寨飞曼谷，落地签好签吗？需要注意什么吗？
酒店住了一天要给床头小费吗？给人民币行不？
dfs 和曼谷机场免税店哪个更好逛？
暹粒cdf怎么样？
照片要几寸的？
金边夜市在哪里？
金边哪里买水果
在哪定tutu车呢？
我现在就在新加坡呢，可是Google地图还是不能用
当日金边下机后直接去暹粒可以吗？在那买票乘坐车？
金边往暹粒去怎么去？
曼谷去那个医院隔离比较好？
柬埔寨有驱蚊剂么
从金边到西哈努克开车多长时间
暹粒那里买商品回国比较好
从金边到曼谷   有班车吗
柬埔寨只带美金过去可以吗
暹粒有几个免税店
柬埔寨的电源插头怎样？
请问金边机场出来有啥交通工具?texi?
机场口出来附近都是tutu车
金边哪里买水果
照片要几寸的？
酒店住了一天要给床头小费吗？
金边去吴窟有多远，坐什么车？多少钱啊？可以用人民币吗？
柬埔寨能呆七天，怎按排游玩較好一些？
柬埔寨是用什么币？
大吳哥，小吴哥，吳哥窟有什么区别，相离远吗？
大吳哥，小吴哥，吳哥窟距离远么？
大吳哥，小吴哥相离远吗？
去柬埔寨能呆七天，怎按排游玩較好一些
金边入住房费贵吗？
柬埔寨免税店在哪
柬埔寨旅行需要费小费吗
可以在吴哥拍婚纱照吗
暹粒cdf晚上几点关门？
我是巴厘岛飞暹粒是落地签 吗？
金边可以落地签的对吗
那到底有免费托运么？没有的话怎么办理托运?
返程票哪个关口会查呢
吴哥窟去一天够吗
请问在柬埔寨如果出现什么情况可以支援的方式有哪些啊？
可以在吴哥窟拍婚纱照吗
吴哥窟是寺庙吗
请问金边机场出来有啥交通工具?texi?
请问下从金边怎么去曼谷？
曼谷是落地签吗
暹粒cdf晚上几点关门？
是不是那邊蚊子蟲子太多了，不適合穿短褲
柬埔寨有驱蚊剂么
我现在在曼谷去那个医院隔离比较好？
暹粒那里买商品回国比较好
从金边到西哈努克开车多长时间
暹粒机场离吴哥艾美酒店多远距离
请问柬埔寨的机场要提前多少去到候机。（就好比国内机场至少要在登机前2小时去到）
请问一下金边到胡志明有晚上的大巴吗
意大利怎么退税啊
在荷兰瑞士能用人民币兑换欧元嘛？
如果租車，需要辦理什麼駕照認證？
从广州去香港飞维也纳（北京中转），不办通行证只拿护照过关可以吗？
请问申根国 挪威的签证 可以去罗马尼亚吗
怎么把国内驾照换成永久驾照？法国
坐火车没有行李额吧？
欧洲的廉价航空有链接发我一个吗
发现买的机票没有行李额，去哪儿网可以补买行李额吗？
阿姆斯特丹的交通通票在哪里购买啊
意大利签证难办吗？拒签率高吗？
从布鲁塞尔坐火车去德国，出站的时候会有海关检查的吗？
上珍珠岛的船是24小时都有的吗
请问巴黎四天怎么规划合理，要买通票吗?
有没有美食一条街的推荐？？
德国慕尼黑有哪些好玩的地方？
阿姆斯特丹的交通通票在哪里购买啊
罗马巴士时刻表
谁知道德国的交通天票是不是要打卡呢?
阿姆斯特丹的交通通票在哪里购买啊
请问罗马中心火车站去费油米西诺有没有地铁？
威尼斯火车站
中央火车站离大教堂 远吗 地铁几个站大概
欧洲卢浮宫门票
我从巴黎去瑞士的瓦尔斯有直达的火车嘛
冰岛四月底到五月初能看到极光吗？
米兰大教堂门票
德国慕尼黑有哪些好玩的地方？
什么叫申根签
天空快运的链接
发现买的机票没有行李额，去哪儿网可以补买行李额吗？
苏黎世到米兰搭火车要多久
苏黎世到琉森搭火车要多久
swiss pass是不能用的是吧？
意大利小偷多吗
有几点的火车
阿姆斯特丹的交通通票在哪里购买啊
德国慕尼黑有哪些好玩的地方？
四月初荷兰的气候怎样？
去越南有什么该注意的吗，着装什么的
越南哪些城市可以玩
河内到南宁的火车的时间是几点发车？
越南进酒吧要穿怎样的正装？
越南有什么可买的手信？
美奈的酒吧有没有推荐的
美奈的Spa有没有推荐的
去芽庄机场坐大巴在哪里坐呀
去越南是不是穿裙子就可以
岘港吃海鲜有没有那种自助海鲜？
请问大陆过境香港坐飞机去第三国，可以凭机票签证过关的吧
孕妇过境香港坐飞机会遇到困难吗
请问越南什么电话卡比较好用 ，自备Wi-Fi蛋还是买个电话卡噢
请问越南手机卡怎么拨打中国手机卡呀？我加0086打不出去
请问半天时间  胡志明有什么值得去的地方？
胡志明哪里小吃比较多比较好？
越南买上网卡  要身份证吗？
酒店可以寄存行李吗？
芽庄机场有免税店之类的吗？
下龙湾和河内有正规的洗头按摩屋吗？
岘港开去芽庄要多久？
请问范五老街这里有地方可以寄存行李吗？
芽庄飞胡志明，是越南时间还是北京时间
超过2周岁的婴儿票 可以去机场买吗
岘港的白沙酒店怎么样？
越南属于小费国家 过关 住宿 吃饭都留给一点小费 服务态度都不同
至尊岛是什么岛
opening bus需要提前定吗…即时定可以买到吗
我们酒店在康莱德从机场打车多少钱
珍宝楼要怎么网上预约啊？
黑岛潜水多少钱
酒店可以吸烟吗
请问从河内火车站到机场怎么去比较方便，要多久
三十六街早上开了吗，我们能不能下了火车先去三十六街吃早餐
胡志名到机场怎么去比较方便，要多久
有没有河内的旅游地图
哪个翻译软件好用呢
从河内火车站到机场怎么坐公车？
推荐芽庄机场一个卖手机卡的柜台
请问越南Wi-Fi怎么租？
我们住的海湾珍珠度假酒店附近有酒吧街的吗
珍珠岛网上购门票多少钱?
珍珠岛包接送吗
晚上有什么地方玩吗
新咖啡取票和乘车是同一个地方吗？都在三十六街？
河内哪里有夜生活
芹苴有大的水果市场吗
芹苴有什么玩的吗
新咖啡会上门来接吗？
美奈这边怎么定到巴士
滴漏咖啡在哪里可以买到带回国的
滴漏的杯子有卖的吗？大概多少钱？
咖啡粉多少钱
飞机可以带夹板吗？
今天1000人民币换能换多少越南盾啊？
岘港租摩托车到处都方便吗～
会安到岘港机场打车要多久
芽庄海鲜哪里好吃点
那芽庄市区还有什么推荐玩的
酒店说一男一女入住，最好是带结婚证？
把 统一宫 邮局 和圣心教堂的越南语名字发一下吗？
想问下巴拿山缆车往返票跟游乐园门票是分开的售票的吗？
推荐下岘港有啥好玩的
请问喜来登顶楼是不是有家酒吧
请问金沙酒店离机场有多远，打出大概多少钱？
岘港机场晚上到会安打的要多少钱
請問一下越南河內，蜆港，和胡志明的天氣如何？要帶什麼衣服？
越南用什麼插頭的
国内手机号转接越南号码有费用吗
有什么APP是能翻译图片的吗
去越南在那边机场可以租到Wi-Fi吗
不是同个航空公司的，一个国际一个国内。航站楼是否就不一样了？航站楼之间是走路直达还是需要搭乘班车？
胡志明，国内和国际的航班，是否在一个航站楼？
大叻到美奈怎么走最快呢，有飞机吗
大叻去美奈坐巴士需要多久，费用是多少？
河内到北海怎么直达呢
从河内到岘港坐大巴或者火车要多久
越南手机卡怎么包流量的，贵不贵啊？
请问一下离美奈最近的机场是哪个机场呢
用不用提前换点越南盾啊？
从南宁坐国际列车去河内，下了火车也可以换越南盾吧
ATM 好贵呀，什么银行的比较方便呀？
越南国内的廉价航空可以随身带多大的箱子
照片10张要吗？
机票行程单是什么？
请问越南每个城市都有摩托车租吗？
租摩托车是押护照吧
摩托车租一天大概多少钱的？
河内汽车站到火车站远吗
请问在河内的86号公交车，从市区到机场最晚几点。
如果从帝盛到夜间动物园可以坐地铁前往吗
从胡志明市到美奈有什么大巴？
新咖啡到芒街的大巴时刻表有吗
我朋友被抢了，怎么报警
请问珍珠岛的门票可以玩几天
胡志明的红教堂和粉红教堂不是一个地方吧
胡志明红教堂在哪里？
胡志明粉教堂在哪里？
岘港吃海鲜哪里性价比高，人均多少
住珍珠岛上也要买票吗
粉红教堂是不是离红教堂很近？
芽庄那个越南菜正宗？
芽庄夜市地址？
芽庄夜市是干嘛的？
那里有多海鲜的自助餐呀
岘港夜生活有什么推荐吗？
岘港那里按摩好呀？
请问南宁到河内火车国内几点通关
岘港美溪沙滩有什么活动项目吗
岘港水上项目哪里好？
芽庄机场有巴士去市区吗？
请问手机流量卡有哪些？
越南现在安全吗？网上很多说越南反华什么的，是真的吗
出租车打表怎么看的？
从岘港国际机场打车去会安大约多少人民币 大约多久
河内火车站到36街远吗
从南宁坐汽车去河内在哪个站下车？
河内机场的公交车能到还剑湖吗？
河内机场有没有直接去南宁的汽车
机场ATM只能Visa才可以取钱吗
请问一下金边到胡志明有晚上的大巴吗
请问河内新咖啡车站在哪里
去越南刷卡利率高吗
芽庄音乐喷泉在哪里？
在越南机场取款的汇率和在市中心取款的汇率一样吗？
大叻坐车到胡志明要多少小时
美奈去哪里吃海鲜好？
大叻也有机场吗
友谊关到河内坐车是几个小时呢？
河内和胡志明正规的的士车标志是什么？
芽庄的I-resort 泥浆浴营业到几点？
河内的sao viet这个车站在哪里？
請問河內有大巴直達河內機場嗎
芽庄哪里有滴漏咖啡啊
胡志明机场到范五老街坐几路车
109号巴士路线
富国岛免签吗?
珍珠岛乐园在哪里？
美溪海滩怎么样
那里有多海鲜的自助餐呀
芽庄那间酒吧最有名
河内回南宁有几点的火车
从市区去河内机场最晚的机场大巴是几点？
胡志明市机场大巴最晚几点？
粉红教堂具体是叫什么名字？
珍珠岛的门票可以玩几天
要到南宁火车站才能买河内回南宁的票是吗
河内到南宁的火车票能在网上买吗
从河内到岘港坐大巴或者火车要多久
厦门航空的波音飞机呢，带飞机上的行李多重可以，是25kg吗
我们的手机安装越南的手机卡能用吗
没有通行证，只有护照，可以去香港乘坐飞机吗
越南可以带充电宝上飞机吗？
越南液体带液体上飞机吗
河内回南宁的汽车票在哪里买？
到那里后，用银行卡再取钱可以吗？
那到那边取钱的汇率是一样的吧？
河内机场，有计程车搭到古城区的酒店嗎，大概多少钱
请问下从胡志明机场到西部车站打车大概多长时间
有没有那种自助海鲜？
岘港大教堂怎么去阿
网上预定泥浆浴那个票里面包含司机接送吗
芽庄哪个SPa好啊
请问大陆过境香港坐飞机去第三国，可以凭机票签证过关的吧
巴拿山好玩嘛？
请问龙桥是周六日晚8喷火吗
请问拨打国内电话要加什么
请问会安到big c的回程车是免费的吗
請問芝加哥，紐約有何好地方或是活動節目可參觀，這次已預約觀賞NBA籃球賽
机场要给前进关么
出租车打表怎么看的？
哪个App可以使用国外的地图导航
请问去越南自己在中国的手机号码能用吗
请问当地的新咖啡几点下班呀
河内到岘港坐车怎么订票啊
胡志明到美娜需要多久
河内到老街，老街到昆明应该如何走？大巴怎么坐？几个小时？
在河内坐火车去昆明行程怎么走？
河内在哪可以买奥黛呀
河内有几个机场呀
去越南最多可以带多少人民币，过境检查不
正规车应该长什么样子呢
那怎样换越南盾？
据说越南也可以微信支付或者支付宝？
IResort泥浆浴几点不让进园区啊
芽庄有傍晚的车到大叻吗？
由蚬港到巴拿山有什么交通工具选择？
河内机场到老街多久？
请问胡志明入境需要什么啊
巴拿山小火车
芽庄机场去大叻近 还是去美奈近
芽庄到大叻
去芽庄半自由行都需要下载什么软件
芽庄猴岛
请问胡志明入境需要什么啊
胡志明市到美奈呢
芽庄到美奈怎么坐车
在机场怎么取票求解答
珍珠岛上的3个酒店，是否包含游乐场门票和索道啊？
河内的出租车起价是多少啊
美奈的Spa有没有推荐的
芽庄哪个SPa好啊
河内机场到市中心打车去要多久？多少钱
胡志明火车站在哪
哪里小吃比较多比较好？
半天时间  胡志明有什么值得去的地方？
河内的人力三轮车在哪里坐
巴拿山门票
上飞机可带相机三角架吗
国外住酒店需要什么
胡志明粉红色教堂全明和地址
会安到岘港机场打车要多久
没有回程机票，还不确定什么时候回怎么办
南宁到河内的汽车具体介绍
建设银行胡志明分行详情
去越南有护照签证走哪个口岸都可以吗？
捷星航空托运费用
在越南怎么把越南盾换成人民币。
订机票的时候护照信息错误了，去的时候怎么办
河内公交车运营时间
河内回南宁有几点的火车
南宁到河内的火车票在哪买
河内到南宁的火车票可以在网上买吗？在哪里买
怎么租摩托车
摩托车租一天大概多少钱的？
岘港机场晚上到会安打的要多少钱
请问一下这个群是干嘛的呀？？
胡志明市你们一般玩几天呢
用护照复印件可以入住越南的酒店吗
请问越南丁火车票怎么丁票
越南和火车票在哪里订购
可以推荐点民宿么…
胡志明有没有免税商场？
越南签证的照片有什么要求吗？
会安到岘港公交车在哪坐？什么时间段？
打算去胡志明、美奈（或者芽庄，哪个地方海鲜便宜不宰客就去哪）、大叻、岘港。这样的路线怎么走比较顺不绕路？
谷歌用不了怎么办？
芽庄哪里好玩
珍珠岛上有什么
胡志明怎么去湄公河？
越南哪个电信公司的信号比较好？
签证丢了怎么办
美奈有什么好玩的地方吗
河内哪里买拖鞋？
大叻futa售票点在哪？急啊，或者除了新咖啡还可以去哪买到芽庄的票？
美奈泥浆浴在哪里呀
请问在哪可以坐到人力车
飞机可以带夹板吗？夹头发的
滴漏咖啡在哪里可以买到
大概多少钱
泥浴是在哪里的
洲际酒店，泡泥浴怎么走？
票网上买还是现场买？
东兴晚上可以过关吗
ATM换出来直接是越南盾是吧？
人民币能直接换越南币？
opening bus需要提前预定吗 即时定可以买到吗
贝壳酒店离机场多少时间？
我明天一早到河内火车站，那里可以换汇吗，有手机卡卖吗？
怎么报警
插头要转换器吗？
越南酒店提供牙刷牙膏吗？
现在飞机上带充电宝有什么规定？
越南手机上网怎么办理
美奈到胡志明的futa多长时间
机场的士需要排队吗
晚上十点多 也会很多的士吗
请问到各个地方的bus需要提前买吗？
芽庄的泥浴能用人民币吗
美奈适合待几天啊？
那里有多海鲜的自助餐呀
每天给清洁阿姨的小费放在哪？一般给多少呀
驾驶证在加州能用吗
银联的储蓄卡在美国能用吗？
请问那个国际驾照认证的网站有吗？
行李箱里可以带些袋装咸菜,挂面,简单的调料，酱油可以吗？
美国买吃在哪个超市方便划算？
请问最近北卡那边的气候怎样穿衣指南
美国租车哪几种类型
请问在美国国内寄快递贵不贵？
美国在哪个网租车？
请问两年内EVUS第二次入境也是用上一次登记成功的打印页吗
洛杉矶怎么去拉斯维加斯
中国驾照在密歇根州可以租车开开吗
请问各位达人，美国入境除了带护照，是不是还要打印一个evus材料
充电宝是随身带嘛
香烟可以带多少
塞班美国纪念公园要门票吗？
听说塞班没有大巴，那主要交通工具是？确定有机场去市区的大巴么？
旧金山机场和旧金山I（后缀了一个字母I）这两个是同一个机场同一个航站楼吗？
请问LAX到USC怎么走？
美国有什么必备的好用的app吗 比如订酒店啊 租车啊等等
旧金山除了市区的那些常规景点 还有什么玩的？
英语不怎么样，入关时容易吗？一个人。
百老汇的音乐剧有什么推荐吗？
从堪萨斯城能坐灰狗去斯普林菲尔德吗？ 我要到布兰森
拉斯维加斯有哪些秀场
过海关需要什么资料
请问美国租车需要准备什么东西
想问下去美国有规定能带多少现金吗？
我在行李箱可以带一条烟吗
南航航空公司呢
百老汇的音乐剧有什么推荐吗？
请问您知道怎么在机场退税吗？
怎么拨打订单人工客服电话
达美（DELTA）国际航班托运行李尺寸、数量及费用规定。
奥多兰乐园有什么项目？
河内到友谊关
机场有直接去友谊关的吗？
租什么车好？
拉斯维加斯都有哪些秀场
中国驾照在密歇根州可以租车开开吗
脚下肢安有钢板去美国需要什么手续
到美国机场下飞机后有什么入境注意事项
带东西回国有什么限制吗
纽约哪里有大的玩具购物中心
拉斯维加斯的酒店有推荐吗
推荐一下拉斯维加斯的秀场
芝加哥哪里有卖MK的
JFK怎么去中国城方便
美国入境除了带护照，是不是还要打印一个evus材料
有推荐的租房信息吗
知道夏威夷的酒店一般在什么价位吗
从堪萨斯城能坐灰狗去斯普林菲尔德吗？ 我要到布兰森
美国境内的机票要如何check in？
美国公园年票在哪里买呢
地铁卡可以办临时的吗
请问哪里买伴手礼比较实惠有特点
滨海湾花园晚上几点关门，知道吗？
SEA营业到几点啊？
马来西亚美食街在圣淘沙里边吗？
请问咱们这个时间点去算是旺季吗？
金沙酒店旁有好吃的吗
请问黑胡椒蟹哪里比较推荐呢？
请问金沙湾这边晚上是不是有灯光表演？
几点开始呢 哪里观看表较好
环球哪个项目适合2岁的宝宝玩
水仙芭蕾是节目还是娱乐项目
环球影城小宝宝玩的
鸭子船
用新加坡当地电话卡怎么打电话
晚上地铁是到23:30吗？
新加坡吃饭购物可以刷银联吗
8岁下的儿童必须配安全座椅吗？
先拿登机牌，入关，安检然后再逛
新山乐高远吗
请问从环球影城怎么去斜坡滑车
从圣淘沙回市区捷运要买票吗
斜坡滑车是英比奥站还是滨海站下
出站了怎么走啊
摩天轮几点结束呢
出岛做捷运免费的？
捷运坐到终点站吗可以环岛一周？
买的亚坤的酱不托运拎着上飞机没问题吧
请问小ck机场比商场划算吗
丽思卡尔顿小朋友几岁是免早饭的啊
请问手机没有开通国际漫游，在新加坡能不能收到手机短信？
报站是英文还是中文
圣淘沙海洋生物园门票多少人民币，老人免票吗？
请问有没有河川生态园游船时间表？
新加坡的taxi招手即停吗
问一下去赌场衣着有什么要求没
带小孩能打车吗？
问下到牛车水唐城坊哪个口出最近
买的公交卡能退么
滨海湾公园白天去好还是晚上？
鱼狮尾塔和鱼狮尾公园有什么不同在一个地方吗？
请问我手机到新加波可以直接打新加波移动电话吗
请问新加坡退税比率是多少呀？
环球影城芝麻街的表演有固定时间吗？
充电器飞机上可以带
我朋友说刷卡不收手续费
小孩子只能在机场领免费的地铁卡吗
过了海关买东西还要交税吗
儿童多高可以领免费地铁卡？
请问下新加坡的私立诊所不预约直接去可以吗
就是机场有口过关的对吧
新加坡能Apple Pay吗
新加坡的WiFi是全市覆盖的？免费的吗
新加坡哪里有邦尼兔卖
鸭子船在圣淘沙附近吗？
坐公交下车忘记刷卡了 是不是会扣除本次公交终点站的钱？
新加坡电影有中文字幕吗？
圣淘沙上吃胡椒蟹是哪家餐厅？
樟宜机场那个航站楼比较值得逛
国际航班，一般是提前多久就停止值机了呀
晚上打车是不是15新币还要加附加费
滨海湾花园几点闭馆
酒店有吹风机吗
带2岁半小孩，小孩万一路上尿尿了怎么办？
哪总颜色的出租最便宜
新加坡出租几新币起步价
海滨花园要门票吗
冷室看什么呀
牛车水哪里好逛一些啊
金沙楼顶的花园和无边泳池是需要分别另外买票吗，在哪里买呢
酒店的自来水倒出来煮开了能喝吗
请问乌节路到夜间动物园怎么去？如坐出租费用大概多少？
没有买托运的话 酷航的随身行李到底是7kg还是10kg啊？
机票行程单还要带吗？做什么用的呀
I-Altitude  值得去吗，如果消费还需要买门票吗
从圣淘沙去新山有租车吗？
大韩航空的机票，得在首尔经停，行李不是直挂的，到首尔之后还需要出关再重新办托运吗？
我只有护照，没有韩国签证，可以吗？
请问金沙里面有赌场吗？
把转换插头落在市区了，请问圣淘沙岛上有卖的吗？
环球影城和海洋馆是否要提前买票？
两个孩子早餐收费吗
请问下当地换新币方便不？
主要是在哪些地方换好点，谢谢！
我们5点到新加坡机场有卖电话卡吗
亲们，行李箱的规格有规定吗？
大家觉得是租wifi好还是直接买电话卡好啊？
日间动物园咋走？
就是和香港一样的插头是吧？
想问一下在机场可以直接用ATM取新币了吧，但是面额比较大是吗？
W hotel离环球有多远？
机场免税店购买的也算进7公斤吗？
20寸行李箱可以拿上飞机吗
海洋馆呢
海洋馆和鱼尾狮都是在圣淘沙第几站下呀
新加坡每人可以带几件行李呢？
酒店退房时间一般都是12点么？
可以提前几个小时到机场逛呢
新加坡的鸭子船是不是有两家公司呀？
那哪家比较好呀？
地铁卡是低于多少钱就不能用吗？
机场免税店早上几点开啊
去珍宝海鲜坊晚餐会不会很排队呀？
回去带香烟的话有多少限制
在711买地铁卡是吗？
出租车怎么收费
章宜机场打车去圣淘沙的W酒店大概多少钱啊？
从机场附近包车到马来的新山市要多久？
新加坡充电器是要带转换插头吗？
可以带多少香烟去坡国啊？自己抽的
打车去泛太平洋酒店大概多少钱啊？
托运也不行吗？那2个人带2包可以吧！
机场打车到费尔蒙酒店大概要多少钱？
电蚊香液托运可以吗
这个充电宝呢？
请问酒店入住时间最早是多久啊？
航班较早，能先去酒店放行李吗？
酒店的预授权可以用现金支付吗
大家去新加坡，网络怎么办？租Wi-Fi还是买电话卡？
到了新加坡再买吗？
包括免税机场购物的东西？
银联卡在新加坡取款要手续费吗
乌节路有没超市  买零食的那种？
还有请问下 回程在樟宜机场买的东西重量算在随身携带10公斤里吗
华夏每天的第一笔不要是吗
请问防晒喷雾是要托运吗？
从环球影城到飞龙探险公园怎么去？坐车还是步行？
我们是1号深圳到新加坡。只是在携程订了往返机票。请问，含往返新加坡机场接送吗？
晚上几点开始算夜间费啊
一些景点的门票是预先网上购买还是现场购买比较好？
海洋馆怎么走和环球同一站地铁吗
环球影城营业到几点
听说巴士到站不报站，全靠按铃下站么？
辣螃蟹好吃还是黑胡椒螃蟹好吃？
二岁半儿童身高100Cm去新加坡哪里可以办儿童地铁卡
带现金有多少限额呢
第一次自由行如果去新加坡机场兑换新币要带现金还是卡换
请问新加坡电源插头是什么样的？普通的手机充电器是不是需要配一个转接头才能插到电源上
我想问一下，环球乐园老人票什么价格？
鸭子船必须提前预定吗？直接去买票可以吗
鱼尾狮是哪一站是
我们机场出来打出租的话，有什么特别需要注意的嘛
买千里追风油，china town哪里有没有比较推荐？
新加坡下周都是下雨吗？
去海之颂 圣淘沙捷运乘到哪站
我们是凌晨1点半的航班，最早几点可以进机场？
新加坡科学艺术博物馆地址是什么
水仙芭蕾是节目还是娱乐项目
水仙芭蕾 在圣淘沙赌场附近？
e-link在机场哪里买啊？
30号很晚到达樟宜机场，因此定了机场的皇冠假日酒店，是不是可以步行过去呢？怎样走？
新加坡出租车夜间怎么收费
请问滨海湾金沙的艺术科学博物馆怎么样？门票在哪买？
移动全球通的电话卡能用吧
T3的亚坤餐厅是在关内还是关外？
请问新加坡哪里调换零钞最好呢？大面额新币换小面额那种
请问下环球影城的快捷票单次是指每个项目都可以优先一次还是只能优先一个项目?
看时光之翼表演不买票能看不？
DFS免税店有地铁吗
请问深圳火车站到蛇口邮轮中心怎么坐车？
请问一下新加坡的插头或电压是不一样的吗？
住裕廊云顶的酒店24小时到圣淘沙有班车表吗？还有那样收入岛费吗？
在携程定的圣淘沙酒店，第一次去check in，过岛要收费么？怎么证明？
烟是多少呀，我带上飞机
需不需要备点零的在身上啊？
请问圣淘沙上面，3岁小朋友，身高不到100cm，环球影城，海底世界，水上乐园，三选一的话去哪个比较适合呢？
你好 还想问下是从金沙到摩天轮近还是丽思卡尔顿酒店到摩天轮近？
虎标万金油以及膏药这些在哪里好买呢
环球影城和海洋馆都是4岁以下不需要买票 动物园是3岁以下 是吗？
请问乐高公园里可以使用新币么
新加坡刷卡的话，有没有什么要求？银联？visa？master？
请问各位有知道环球影城的官网地址吗
机场的atm和路上的atm汇率是不一样的嘛？？
胡姬酒店附近有什么好景点啊
坐小黄鸭的车子可以看到市区的鱼尾狮公园吗
请问乌节路到夜间动物园怎么去？如坐出租费用大概多少？
请问这几天是全天都下雨吗？
现在新加坡穿短袖就行了吧
行程单是必须要的吗
请问樟宜机场购物有没什么攻略推荐
请问我住在圣淘沙，最近的哪里可以买到水果 可以吃到榴莲
环球影城一天够玩吗？
请问下，环球影城的快捷票在实体买多钱呀？谢谢
海豚园为什么门票这么贵
新加坡海豚乐园在哪
海豚园在海洋馆里吗
有哪些亲子必须去的呀？
各位请教一下，谁租的wifi 好用吗？
门票和快捷都必须提前打印出单子吗？日期是固定的吗？可以改吗？
当地电话卡在哪买呀都
ATM 的机的面额就不好控制了吧？
卡的种类呢，谢谢
夜间动物园推荐去么
请问樟宜机场购物有没什么攻略推荐
我定的大韩航空的机票，得在首尔经停，行李不是直挂的，到首尔之后还需要出关再重新办托运吗？
不是只挂的话  需要的
民丹岛、巴淡岛、乌敏岛，三选1，选哪个
携程上不能买乐高门票啊
小Ck品牌，在章椬T1机场,有卖吗？
一般新加坡那种清凉油什么也是屈臣氏这种可以买到吗
麻烦一下 我们想去新山，但没有马来的签证，能走过境么
圣淘沙水上乐园和海豚园3岁9个月的小朋友要买票吗？
托运 来一份真空包装食品 可以带吗 什么鸭翅、零食之类的
双层观光巴士怎么坐？
票价呢
现金最多可带多少？谢谢
我拿旅游B1签证可以吗？
小吃鸭舌  真空包装的 可以吗？
几点至几点新加坡开始算夜间打车费？
准备有一天去牛车水，甘榜格南，推荐下可以放在一天的其他地方
夜间动物园推荐去么？除了晚上开门外，跟长隆动物园有什么差别吗？
您好，我想问一下，从圣淘沙岛上酒店叫车到乌节路的酒店，大概要多少钱，怎么叫，我们是四个成人，四件行李
麻烦推荐好吃实惠的辣椒蟹
我想问一下在机场可以直接用ATM取新币了吧，但是面额比较大是吗？
5岁多1.2米小孩要不要买票
动物园那个bus在哪儿上车来着
请问儿童免费卡
缆车怎么去环球影城
地铁港湾站如何去新加坡缆车，缆车可以去到环球影城吗？
推荐新加坡市区的游玩攻略
新加坡地铁最晚一班是几点
在哪吃海南雞飯？
带小孩能打车吗？
从机场到市区还有别的交通工具吗？
零点到新加坡打的方便吗？还是需要预约车
天天海南鸡饭什么时候关门的？
松发肉骨茶
滨海花园几点开园
请问city hall这里有寄存行李的地方吗？怎么收费
樟宜机场交通卡退余额是几点营业 网上看是12点？
哪天环球影城有烟火表演吗
从乌节路打车到金沙酒店差不多多少钱
DFS返现流程
新加坡的taxi招手即停吗
T3的亚坤餐厅是在关内还是关外？
请问儿童的地铁卡是不是每站都可以办理？
新加坡插头
摩天轮的地铁站叫什么？
奔驰打车从动物园到vivo city大概需要多钱
科技馆几点关门
amla
lady m在乌节路哪家商场呀请问大家
新加坡出租车都是同一种价格？还是说不用车型不同价格
买包包回国有没限制多少个的？
请问住圣淘沙酒店，当日出岛后，再次入岛，是免费吗？需要提供什么凭证吗
Marina square有food court嘛？
海洋馆怎么走？和环球同一站地铁吗？
乌节路有没超市  买零食的那种？
圣淘沙水上探险周围有什么餐饮推荐吗
印度特色
我想问问新加坡有要给小费的吗？
请问飞禽公园也可以带食物吗？
环球影城周六是不是有些项目会零时关闭？
动物园可以自己带水吗
乌节路是什么地方
从丽思卡尔顿去圣淘沙，是不是得转地铁？
新加坡除了圣淘沙 好玩点。其他还有什么可以推荐的吗
新加坡一直下雨是吗？还是断断续续下的呀？穿夏天的衣服吧？
新加坡真的要带伞吗？
请问摩天轮在哪站地铁下啊
晚上几点有灯光秀啊
电蚊香液托运可以吗
新加坡机场坐地铁晚上最后一班是几点
新加坡机场到民丹岛要多久呀
新加坡充电器是要带转换插头吗？
滨海花园最晚入园时间是几点
圣淘沙时光之翼在哪
地铁卡是低于多少钱就不能用吗？
出租车从机场到圣淘沙岛大概需要多久
从机场附近包车到马来的新山市要多久
樟宜机场退税怎么操作呀
当地特色酒吧
大概几点进白天动物园比较合适？需要逛多久？
新加坡哪里看夜景不错啊
登高看全城夜景的地方有么？
到新加坡想买双拖鞋穿，能退税吗
酒店退房时间一般都是12点么
新加坡电话卡starhub 和singtel那个好
新加坡的天气如何？
飞机上无聊能不能用电子产品
金沙去鱼尾狮公园远没
请问入境是否需要携带新币？
机场去圣淘沙有地铁吗
新加坡的刷卡，支付宝可以吗？
时光之翼几点开始
金沙酒店附近吃早餐的地方有哪里
去新加坡玩人气高的景点有哪些？
圣淘沙入岛费
新加坡购物什么比较有优势呀
搭地铁到圣淘沙之后，要怎么去w hotel
加坡出租车起步价是怎么算的
新加坡刷信用卡方便吗？
环球影城的门票价格多少？
环球影城票，同一天内可以出去一次再进来么
坐地铁的费用是多少啊
行李可以带多少，有限制吗
再请问需带插头转换器吗？酒店有电水壶吗？
同仁堂的药丸能带吗
新加坡入境对携带物品有什么限制？
环球影城的梦幻表演是什么表演呢
机场买了化妆品用托运吗
请问新加坡哪里可以换新币
马来西亚可以用新加坡币吗
新加坡当地换和樟宜机场换，哪里实惠点
当地兑换点比当地银行还划算吗
新加坡这里会下一整天的雨吗
地铁卡如何知道剩多少钱？
机场买电话卡的地方大概在那个位置呢？
netapay卡可以在机场地铁站退钱嘛？
可以预约从夜间动物园到圣淘沙酒店的车吗？
新加坡有什么特色可以带回中国?
超级树灯光秀和金沙酒店激光秀的时间分别是什么？
可以预约从夜间动物园到圣淘沙酒店的车吗？
新加坡飞机场哪里的地铁站有人工服务，中文的吗？
圣淘沙上有什么美食推荐？
在新加坡买红花油和千里追风油 上飞机需不需要托运呢
新加坡给能做落地签吗
去玩2天 有没有必要办理Ez-link卡
怎么购买喷气航空的托运？
新加坡入关的时候能带酒进入不
新加坡对酒有什么规定
地铁和公交车运营到几点
RWS8公交车的终点站是圣陶沙吗
可以刷银联么，或者微信支付？
酒店不可以押信用卡吗
每一家的押金金额都是不一样的吗
酒店的押金必须押新币吗
请问138末班车是几点啊？
新加坡有退税吗
满多少可以退？退几个百分点？
机场有取现的地方嘛
从半岛怡东酒店怎么去环球影城，一天玩的时候够嘛
旧金山机场免费wifi叫什么
请问美西哪个点买iphone便宜？
美国入境的时候出了表格护照 还要带什么的吗
大峡谷有没有自己订的那种一日游？
去会安是不是有公交车
圣地亚哥
美国国内航班行李托运不免费，每件要25美金吗
托运的话 能带茶过去吗？散装的
美国流量卡什么品牌好 大概多少钱
广州航空电话有吗？
请问苹果公司离旧金山市远吗？
飞机上无聊只能睡觉吗
能不能用电子产品
新加坡的消费都是直接算进小票了啊
携程有没有能解决问题的领导来处理阿
登高看全城夜景的地方有么？
T3的人工退税点具体位置在哪里？
新加坡哪个颜色的出租车便宜？
最早几点能进去机场免税店？
换时光之翼的票子那里换？海洋馆下雨能去么？
携程的电话？
环球影城的门票多少？
圣淘沙岛坐车入岛，是不是三天内免入岛费，还是如何？
环球影城和海洋馆的票分别为多少？网上购票和当场到达后买差价多少？这二景点在同一地区吗？安排在同一天逛合适吗？
问下，行李可以带多少，有限制吗
再请问需带插头转换器吗？酒店有电水壶吗？
新加坡有什么特色可以带回中国?
新加坡的口红价格怎么样
亚坤咖椰吐司(裕廊坊店)地址交通
在国内可以兑换迪拉姆吗
关于捷星航空托运
去圣淘沙是坐地铁到HarbourFront的地铁站之后怎么过去的？
每天给清洁阿姨的小费放在哪？一般给多少呀
新加坡景点哪些三岁以下可以免费
只呆四天有没有必要买交通卡Ezlink
哪里有卖TF口红啦
金沙酒吧营业时间
新加坡当地的特产烟草都有哪些?
新加坡有什么牌子香烟
去民丹岛可以在哪个码头坐船？在哪里买票
在深圳用护照过关去香港坐飞机，需要什么资料？
搭飞机去巴厘岛，转机的时候能出去中转的城市逛的吗？
新加坡适合小朋友玩的地方
滨海湾花园什么时候去最好
公交车费用多少
巴厘岛治安很乱是吗
时光之翼在哪看
刷信用卡和银联卡需要手续费吗
小印度有什么玩的
小印度在哪里，怎么去
请问圣淘沙海边有遮阳伞吗？是租赁还是免费？
乌节路上店的营业时间
榴莲可以带回国吗
我想知道团签都需要什么材料
新加坡回来可以带点什么药
成都银行金卡跨境取款要手续费吗？
哪里有卖明信片的
请问虎航可以提前值机吗？
新加坡哪里有邦尼兔卖
口红有限制一个人带多少支吗？
手机全球通的在那边可以使用吗？
在胡姬酒店怎么去动物园？名胜快车怎么搭？
可以预约从夜间动物园到圣淘沙酒店的车吗？
新加坡购物可以刷借记卡吗
下飞机的话，可以逛免税店吗
圣淘沙岛坐车入岛，是不是三天内免入岛费，还是如何？
环球影城和海洋馆的票分别为多少？网上购票和当场到达后买差价多少？这二景点在同一地区吗？安排在同一天逛合适吗？
机场打的去怡东酒店大概多少钱
金沙酒店早餐几点开始，如果早上9点半飞机，最晚几点从酒店离开，谢谢
时光之翼的水火表演简介
圣淘沙上有什么美食推荐？
新加坡地铁的运营时间和票价？
新加坡游客通行卡去哪办理
新加坡游客卡多少钱
滨海湾2个温室开放时间是什么时候？
金沙酒店是哪一栋，可以到酒吧那喝杯饮料看个泳池
出租车小孩也要安全座椅吗？
来福士周围有大型超市吗？
海鲜共和共怎么样？
海鲜共和共招牌菜都有什么？
滨海湾花园开到几点？
武吉士附近有哪里可以逛？
机场离樟宜码头远吗
仄爪哇怎么去
哪里吃咖喱鱼头好？
新加坡去民丹岛从哪里登船
金沙购物广场在哪里
环球的快捷票在现场买是多少钱？
灯光秀几点开始呢 哪里观看表较好
金沙酒店附近有好吃的吗
克拉码头有什么好吃好玩的？
圣淘沙怎么去乌节路
米其林三星餐厅联系方式和营业时间
花柏山景区
一般换多少坡币合适
圣淘沙节庆大道在哪里
生态园几点闭园
新加坡中转要办签证么
从胡姬酒店到环球影城有公交车直达吗？
在岛上坐缆车，去港湾第二大厦的方向，从环球影城门口怎么走
去环球影城的缆车在哪坐
请问一下牛车水哪里有好吃的火锅？
请问鸭子船在哪里乘坐
地铁几点到几点？
动物园门票和小火车票价？
新加坡夜间动物园路线和门票
新加坡地铁一次可以充多少新币，自助机上
金沙里面有直通滨海湾花园的路嘛？
环球哪个项目适合2岁的宝宝玩
牛车水吃小吃有什么？
在国立大学坐啥车出来
圣淘沙沙滩怎么去？
圣淘沙海滩怎么样？
斜坡滑车在哪一站下
新加坡地铁运营时间和票价
去海之颂 圣淘沙捷运乘到哪站
半岛怡东酒店附近的地铁站是什么站？
圣淘沙上有没有超市？
从T1下了机，在哪里买交通卡？
换乘还需要买票吗？比如从红线换兰线，还要买2次票吗？
鸭子船有什么需要注意的吗？
松发肉骨茶牛车水店地址
克拉码头有什么好吃的？
晚上从夜间动物园怎么回到市区啊？
丽思卡尔顿小朋友几岁是免早饭的啊
牛车水附近哪里有超市？
是先离境，再购物吗？
天天海南鸡饭是10点半还是11点开门呢
有没有河川生态园游船时间表？
从新加坡去民丹岛需要注意什么吗
河川生态园的开放时间
河川生态园怎么去？
河川生态园门票多少？
去河川生态园的交通方式？
去赌场衣着有什么要求没
乌节路那边有可以寄明信片的地方么？
买了蛋糕，能带上地铁么？
去小印度的博物馆坐地铁到哪个站
乌节路有没买零食的小超市
鱼尾狮公园是哪个站呢？
榴莲店大概在哪里
带小孩能打车吗？
有市内景区一日游路线吗
海洋馆怎么去？
Marina square有food court嘛？
河川生态园的亚马逊船，对小朋友有身高限制吗？是多少？
河川生态园的儿童票多少？
河川生态园的门票怎么用？
到牛车水唐城坊哪个口出最近
珍珠坊怎么去
珍珠坊在牛车水哪个出口
日间动物园英文是什么
摩天轮多少钱啊？
坐sentosa express一定要买票嘛？可以用EZ-link刷卡吗
去圣淘沙的巴拉湾海滩 是要坐缆车过去吗？
圣淘沙有什么吃的？
圣淘沙有什么推荐的餐厅？
新加坡sea海洋馆的海豚表演时间？
新加坡哪里有亚坤咖椰酱
滨海湾双馆几点关门
滨海湾双馆的门票包含哪些？
摩天轮在哪站地铁下啊
滨海花园的空中走廊是时间是到什么时候？
金沙酒店灯光秀是几点？
海南鸡饭的地址有吗？
肉骨茶有推荐的店吗？
去哪里吃海鲜比较好？
哪里有小吃城？
鱼头米粉有推荐的店吗？
哪里有烧肉叉烧饭？
海洋馆的海之味餐厅价位怎么样？
环球影城大门票和快捷票有啥差别
从滨海湾到金沙酒店怎么走？
环球影城哪些项目2岁小孩可以玩？
夜间动物园那个夜精灵的表演是每天都有吗？
环球影城的营业时间
夜间动物园精灵动物表演多长时间的？
夜间动物园看表演要提前多久到达？
夜间动物园建议的游玩线路有吗？
新加坡有哪些适合小朋友的地方？
新加坡机场到民丹岛多长时间
民丹岛有几个码头？
出租车几点开始算附加费？
地铁卡是低于多少钱就不能用吗？
退税流程
去哪里退税？
新加坡哪个颜色的出租车便宜？
金沙酒店附近有什么好玩的？
去新加坡WiFi免密码？可以随便用？
从牛车水那里怎么到海洋馆啊
新加坡中国领事馆联系方式，地址和电话
中国驻马来西亚使馆的地址和联系方式
东海岸有什么好玩的
缆车可以在哪些站点上车啊？
新加坡樟宜机场到半岛怡东酒店怎么坐地铁？
夜间动物园需要提早多久去换票啊
小朋友3周岁不到，有什么景点推荐？
从机场到日晶酒店怎样搭地铁呢
离开新加坡怎么退地铁卡
文化生活展馆开放时间和门票
博物馆交通方式
新加坡可以携带多少现金 ？
去机场的大巴运营时间
机场去市区的大巴在哪发车
乘地铁怎么去海洋馆
去新加坡滨海湾摩天轮的乐高专车站怎么走
樟宜机场游乐园
环球影城适合小朋友玩的
樟宜机场坐地铁怎么去圣淘沙
去金沙购物广场要在哪一站下车
星巴克的第一百家 在新加坡哪里呢
圣德烈教堂地址，开放时间，交通方式，门票
去环球影城和动物园是不是都不能带水和食品？
鸭子船一定要约吗，直接现场买票可以坐吗
地铁港湾站如何去新加坡缆车，缆车可以去到环球影城吗？
哪里有海南鸡饭？
DFS返现流程
新加坡要带转换插头吗？
摩天轮的地铁站叫什么？
科技馆几点关门啊？
T3的亚坤餐厅是在关内还是关外？
地铁港湾站如何去新加坡缆车
来福士边上有吃海南鸡饭的吗
鸭子船在哪乘坐？
从新山返回新加坡，如果不包车的话怎样走方便些？
请问易通卡里最低余额多少就必须充值才能继续使用？
圣淘沙有寄存行李的地方吗
乌节路有什么推荐吃的吗？
伴手礼有推荐吗？
新加坡国立大学怎么去？
空中花园的开放时间？
金沙里面有直通滨海湾花园的路嘛？
据说有家螃蟹不错，在名胜世界附近的，你们知道吗？
时光之翼烟花秀
金沙购物中心几点关门
从圣淘沙去市区怎样最方便？
牙膏可以带上飞机吗
电话卡什么价格？
《Wonder Full奇幻弥漫》光影水幕演出
花园狂想曲的时间？
激光秀和水幕表演是一回事吗
新加坡机场免税店的营业时间？
新加坡有哪些儿科医院？
正宗的加东叻沙了在哪里
新加坡博物馆是免费开放的吗
新加坡玩具博物馆在哪里
请问哪里能买到药?
斜坡滑车和吊车在哪里坐？营业时间
蹦极去哪里
邮票在哪里买
斜坡滑车和空中吊椅在哪里换票
每个地铁站都能充值或退余额吗
可以不退卡只退余额吗
鸭子船一定要约吗，直接现场买票可以坐吗
机场的小ck是不是只能在走的时候买
请问去消防博物馆需要护照什么的吗
我儿子吃的果泥 奶粉 罐头肉泥这些能带吗
我在宝门廊地铁，想去植物园，是不是直接地铁到海湾站下
新加坡是不是有游客多日地铁票？
机场不是退了税的价格吗！
如果在新加坡转机去别的国家，在机场商场中购物，给买家护照和下一程的机票来结账，是不是直接就是免税的价格
所有商品都可以退税吗
包括小金额，包括食品？
打车去圣淘沙要交另外费用嘛？
购物就出示反礼码对吗？
请问圣淘沙岛上的交通是不是全部都免费的？
想问下在超市买东西能退换吗
那我在这个超市的其他店能换啊？
另外问下uber我们用这软件叫车可以吗？
东西线方向地铁樟宜机场最晚一班是23:18，晚于那个时间，去那个方向的地址都只能出租车了吧
圣淘沙有什么车能去日间动物园吗。
请问新加坡的地铁最早几点营运呀
那边可以用支付宝吗
飞机上奶粉可以带点吗，孩子饿了充点吃？
我带2盒生命一号这种保健品可以托运吗
环球影城可以带水吗
请问金沙到乌节路地铁哪条颜色到达？
老巴刹  鱼尾狮 滨海湾花园 圣安德烈教堂 金沙 滨海艺术中心 这几个地方一天够吗
如果到达樟宜机场 在机场免税店买东西后入境 是不是也得交税
T3的飞机，想去T2的免税店，T3要入境嘛？
拿好机票直接逛去T2是嘛？
登机牌已经换号了，然后去安检是吧？
有人知道新加坡最繁华的地段在哪吗？
牛车水离乌节路远吗
有个问题想咨询下，去新加坡是租wifi方便，还是买电话卡方便
新加坡的出租车费高吗
请问金沙酒店打的去机场大概多少钱？
请问携程的移动Wi-Fi哪里订？
请问一下，出入境是否需拿行程单？还是直接拿护照和签证就OK？
没到时间不能提前换登机牌进里面免税店逛呀
请问从机场到Carlton酒店打车多少钱？
对了带孩子的话除了护照签证，还需要带出生证什么的吗
网上有看到说超过90不满几周岁的，可以领免费通行卡，不知道是不是这样？
新加坡有没有什么叫出租车的软件？
新加坡币在机场能直接换么 核算么
我不带新加坡币可以入境没问题吧
请问一下，早上6点多到机场，可以买得到地铁卡吗？
再问一下，机场的atm机一般在哪里？好找吗
从牛车水那里怎么到海洋馆啊
国内的优步可以用吗
预约的夜间动物园的票，需要打印吗？
有推荐玩的地方和行程的吗？
palio和pajing是不是一个地方
地铁卡买哪种好？
你说的这个是要充值还要押金的吗？
打车大概多少钱？从艾美酒店
预约了飞行体验，可以提前去吗？
你好晚上11点打出租车去滨海泛太平洋酒店要多少钱？
牛车水站附近有什么特色和海鲜？
电话卡是要去当地买吗？
请问去新加坡需要带插座转换器吗
化妆品可以带么
在机场坐地铁，能不能现场买卡啊？
环球影城的烟火只有周末吗？
去新山乐高的方式
名胜世界快车是只能网上预订么。直接上车买票可以不
新加坡出租车都是同一种价格？还是说不用车型不同价格
武吉士，牛车水、小印度、哈芝巷、乌节路这几个地方怎么坐地铁比较顺
请问本地人逛的大型超市主要有哪几个？在哪里啊？有推荐么
Dfs市内这个免税店没有小ck呀
买的公交卡能退么
ez-link的余额可以在711里，包括里面的三块服务费一起用完吗？
新加坡宾馆的押金，通常几天能退到信用卡账户啊？
免税店是要办了登机牌才能进去吗？
请问下机场是先退税再办登机吗
机场的免税店是在expo
请问机场的seven eleven 在哪个航站楼？ 想买手机卡
摩天轮有地铁吗
新达城是科尔曼街吗
请问林志源几点开的营业呀
第一次自由行如果去新加坡机场兑换新币要带现金还是卡换
动物园可以自己带食物吗
动物园可以带水吗
请问环球影城和水上探险乐园可以带食物进入吗？
请问夜间动物园逛一圈要多久？
夜间动物园几点开始
夜间里面有车坐着兜一圈吗？
乌节路逛哪几个商场？
滨海花园里面晚上开放么
对了，请问进泳池需要额外付钱吗？
移动全球通的电话卡能用吧
请问新-中有时差吗？相差多少
到新加坡想买双拖鞋穿，能退税吗
我已经下载了谷歌地图，但是打开是空白的，出了国就可以打开吗？
地铁是几点到几点请问
地铁卡在哪里买？
新加坡有什么好玩的地方或者活动吗？
咱们国内的手机到那边可以打通那边的手机号码吗
圣淘沙除了环球影城还有什么可以逛的？
去环球影城和动物园是不是都不能带水和食品？
请问有银联标志的卡是不是可以刷？不用开通什么吧？
摩天轮现场买票多少钱
请问各位滨海花园和走廊 下午四五点钟还在营业吧
谁知道金沙的赌场能带宝宝进去吗？
请问新加坡取款机取出来的面值一般是多少？
地铁买票机能接受多大面值的？
亲们新加坡出租几新币起步价
新加坡电源插座是否跟国内不同？
哪总颜色的出租最便宜
所有的门票都要带上护照才能入园吗？
下了飞机哪里可以换零钱？我下了飞机就要赶地铁，但只有1000的大钞
金沙楼顶的花园和无边泳池是需要分别另外买票吗，在哪里买呢
请问买燕窝有限制吗
金沙里面有赌场吗？
请问一下，机票行程确认单是需要打印出来吗？
专门的换汇柜地点城里多不？汇率比国内不会很高吧
请问下当地换新币方便不？
有没有旅友体验完的说说，住金沙酒店走到鸭子船换票点和上船点多远？有知道最新情况换票点和上船点到底远吗？看评论有人说不好找
这个一通卡可以坐公交吗
行程单貌似不是每次都必查的。我机票行程单上的航班时间和实际的不一样 应该不影响吧？
请问一下 机场有卖电话卡的吗？大概怎么收费呢？
新加坡比较不错的吃大排档的地方是哪里啊？我记得原来在大排档吃过胡椒蟹，现在都是店面了吗？
马来签证好办么
代购会被扣啊
请问克拉克码头附近的jumbo，我们想7点多去，需要排很久么
请问去动物园的seax，回程的时间表能帮我查下么
新加坡讲中文多么，英语都还给老师了
新加坡不限制入境现金数额吧
交通卡。地铁，大巴，便利店都可以用吧
新加坡是WIFI全覆盖吗？就是说所有地方都有WIFI？
新加坡有租赁自行车的地儿不？
鸭子船上有中文讲解的吗？
入境对带现金有要求吗
硬石酒店和逸豪酒店，带孩子哪个更合适
马来西亚和新加坡签证的照片用同一张可以吗？有没有什么不同要求
机场免税店营业到几点
猫山王榴莲能托运吗
怎么看飞机费有没含托运费？
酷航的能免费托运多少kg
鱼狮尾广场在市内还是圣淘沙上？
出租车机场到市区大概多少钱？到圣淘沙？还有圣淘沙到市区？
夜间要额外收费吗
新加坡电源多少伏
环球影城相关的动画片推荐一下，先下载下来给小孩看看
不托运行李可以带烟吗？
关于新加坡有没有好的民宿推荐3-5人的呢
环球影城刺激嘛～适合孕妇去吗
新加坡各种地铁线，有所谓的站内换乘免费吗？
游客通行卡在哪里买？一个张只能供一人用对吧？
请问从圣淘沙去动物园公共交通怎么方便呢
新加坡没有1日卡或者3日卡的交通卡吗
公交卡怎么办理呢？
随身携带笔记本电脑需要申报吗
机场过关的时候，除了护照，签证，需要带身份证吗？小孩用不用带户口本？
新加坡转机时换航站楼需要办理过境迁吗
阿布扎比可以刷银联吗？
自带电脑需要申报吗？
一天玩完环球影城和SEA可以吗？因为带着两个小孩，所以可能每个地方玩不了太久～～SEA一般多久时间可以看完？
环球影城的票需提前购买吗 价格方面有差别吗？
我在去哪买的美国国内机票有没有托运行李的呢，是否和在美国买一样木有行李托运呢，
新加坡签证需要护照原件吗？
请问，圣淘沙步行入岛门票是多少钱啊？
怎么去圣淘沙
环球影城人很多吗？
新加坡环球影城门票
新加坡圣淘沙海洋馆门票
怎么去海洋馆？
海洋馆时间？
怎么去环球影城？
环球影城开放时间？
摩天轮的门票多少？
摩天轮开放时间？
怎么去摩天轮？
带二岁以内宝宝，去新加坡，是不是只带护照，不需要出生证明?
圣淘沙美食
什么地方要用出生证明？户口本要带么？
时光之翼水火表演简介
飞机上无聊只能睡觉吗
能不能用电子产品
新加坡的消费都是直接算进小票了啊
携程有没有能解决问题的领导来处理阿
登高看全城夜景的地方有么？
T3的人工退税点具体位置在哪里？
新加坡哪个颜色的出租车便宜？
最早几点能进去机场免税店？
换时光之翼的票子那里换？海洋馆下雨能去么？
携程的电话？
环球入园扫码还要看护照么？
酒店退房时间一般都是12点么？
樟宜机场ishop的网站地址有么？
今天在金沙买的东西去樟宜机场退税怎么操作呀
加86加电话号码打不通的
请问金沙去鱼尾狮公园是否走路去就可以？远吗？
elink机场能退余额么？
哪个航站楼值机 是否提前几小时才知道
夜间动物园怎么去？
想打车从机场去圣淘沙，行李至少4个箱子。大概收费是多少呀
请问机场打车到牛车水大概多少新币呢
从机场去圣淘沙有地铁吗？有没有车会到节庆酒店
地铁三岁超过0.9米是有儿童票，还是和成人票一个价？
怎么使用共享单车啊？
单车也是在地铁站出口较多吗？
sea海洋馆安排多久行程合适，亲子
我现在尴尬的是在公交上钱可能不够怎么办
新加坡商场里面是不是会很冷
去环球影城的票是现场出票么？
请问坐公交的话，是要提前买什么公交卡吗，哪种方式比较方便？
新加坡飞机场哪里的地铁站有人工服务，中文的吗？
谁知道在哪里可以把1000新币大钞换成零钱啊？
海之味餐厅是在海洋馆b1楼事吗？
一般大家去新加坡玩人气高的景点有哪些？
打车入岛需要额外交钱吗？还是就付个车费？
环球影城的门票多少？
圣淘沙岛坐车入岛，是不是三天内免入岛费，还是如何？
环球影城和海洋馆的票分别为多少？网上购票和当场到达后买差价多少？这二景点在同一地区吗？安排在同一天逛合适吗？
机场打的去怡东酒店大概多少钱
金沙酒店早餐几点开始，如果早上9点半飞机，最晚几点从酒店离开，谢谢
求问新加坡的地铁一般 末班车几点
用不用小费？
听说新加坡的公交不报站名，我是不是可以随大流下车啊
从宝门廊有没有到日间动物园的地铁啊
下地铁后还要转138公交，没有直达地铁的
请问鸭子船有固定的时刻表吗？
新加坡购物可以刷借记卡吗
下飞机的话，可以逛免税店吗
换外币有金额限制吗
不定返程票可以吗？被查机率高吗
给孩子带同仁堂的药丸能带吗？
请问新加坡入境对携带物品有什么限制？
请问是每个地铁站都能买的ezlink卡吗？
携程购买的不需要换票的环球影城票，同一天内可以出去一次再进来么
环球影城票要打印出来么
请问买的EZlink面值十元，低于3元就不能用了吧，坐地铁的费用是多少啊
问下，行李可以带多少，有限制吗
再请问需带插头转换器吗？酒店有电水壶吗？
新加坡有什么特色可以带回中国?
可以预约从夜间动物园到圣淘沙酒店的车吗？
超级树灯光秀和金沙酒店激光秀的时间分别是什么？
儿童免费卡怎么办？
地铁港湾站如何去新加坡缆车
来福士边上有吃海南鸡饭的吗
从新山返回新加坡，如果不包车的话怎样走方便些？
迈克尔酒店怎么去斜坡滑车呢
圣淘沙有寄存行李的地方吗
出机场哪个出口搭的士？
伴手礼有推荐吗
请问一下 带着两岁的孩子在新加坡打车方便嘛？会不会要求孩子一定要坐安全座椅所以没法打车？
新加坡打车很贵吗，起步价是多少？
新加坡签证可以直接去吉隆坡吗？
圣淘沙岛上斜坡滑车在哪里？怎么过去呢？
金沙里面有直通滨海湾花园的路嘛？
新加坡国立大学怎么去
空中花园最迟几点入园？
环球影城是在滨海捷运站下车吗
ezlink 在机场哪里可以充值？
新加坡有chloe的专柜吗
滨海花园有关门时间么
乌节路有什么推荐吃的吗
这边巴士，可以现金买票吗
在乌节路怎么去鱼尾狮公园，在哪个站下呀
晚上金沙灯光几点开？
平时去环球影城是不是没有烟火表演啊
携程的DFS返现是什么形式的
请问易通卡里最低余额多少就必须充值才能继续使用？
去海之颂 圣淘沙捷运乘到哪站
请问河川生态园的亚马逊船，乘坐时对小朋友有身高限制吗？
请问有没有河川生态园游船时间表？
新加坡电源插头是什么样的？
金沙或者乌节路那边有可以寄明信片的地方么？
请问金沙湾这边晚上是不是有灯光表演？
鸭子船在哪乘坐？
单反是不是要报海关啊？
请问新加坡奶粉限购么？一般可以带多少？
空中走廊有啥好玩的
如果我想把购买的东西托运，退税手续怎么办？在安检前还是后？
退税的地方在机场什么位置？是不是提供购物时使用的信用卡就不用提供购货凭据？
市区到动物园有推荐公交线路或大巴吗
超级树灯光秀和金沙酒店激光秀的时间分别是什么？
滨海湾花园冷室开放时间
有知道环球影城的官网地址吗
机场免税店是在安检外还是安检内的呀
中国驾照在新加坡可以驾车吗
请问ezline 机场有退款的地方么？
当地卡推荐哪家运营商呢？
日间动物园可以游玩多长时间
动物园回程班车（SAEx）有没有chinatown这一站吗？
我在机场逛的话，东西不是免税商品有的是不是还要托运？
在金沙买的东西去樟宜机场退税怎么操作呀
CityHall附近有办理小朋友地铁票的吗？
小朋友的卡每个地铁站都能办么
新加坡元有硬币么？有类似角币分币的币值吗？
请问下有没有什么当地特色酒吧推荐呢？
在网上免税店买的护肤品150ml一瓶怎么办
打车入岛需要入岛费多少钱？
我想问一下圣淘沙是不是有座吊桥 是我可能不会爱你的取景地？
下飞机的话，可以逛免税店吗
换外币有金额限制吗
普通票是不是就是直接实际支付那种？
请问办易卡通的话，里面存多少费用 划算？
旅游卡是什么？
登高看全城夜景的地方有么？
新加坡哪里看夜景不错啊？
鱼尾狮纪念品在哪里有卖呢？
那个环球影城的梦幻表演是什么表演呢？就是只有周五周六的
新币面值有哪些？
新加坡推荐买的东西有哪些
环球影城里面什么也不能带吗
猪肉脯是不是可以密封好带回国
Chinatown 有什么推荐吃和玩？
圣淘沙上有什么好吃的介绍
据说有家螃蟹不错，在名胜世界附近的，你们知道吗？
在新加坡请问打国内电话怎么打
住在乐高在哪里吃晚餐，有什么建议吗？
有从夜间动物园到圣淘沙酒店的车吗？
夜间动物园怎么去？
去环球影城和动物园是不是都不能带水和食品？
圣淘沙岛上有啥好玩的么，除了环球影城
新加坡有什么好玩的地方或者活动吗？
请问鸭子船有固定的时刻表吗？
请问新加坡入境对携带物品有什么限制？
下地铁后还要转138公交，没有直达地铁的
新加坡购物可以刷借记卡吗
不托运行李可以带烟吗？
新加坡的小费都是直接算进小票了啊
携程有没有能解决问题的领导来处理阿
单车也是在地铁站出口较多吗？
住胡姬酒店坐名胜快车离哪站近
住丽思卡尔顿美年酒店坐名胜快车离哪个站坐动物园近？
请问洲际附近哪里有超市啊
越南和中国时差？
早一个小时还是晚一个小时？
快艇4岁小孩能坐么
游艇里面有什么设施哦。
芽庄有什么伴手礼吗？
董里和诺富特谁更近机场？
燕窝可以带多少上飞机啊
艾条，艾柱可以带吗
一般芽庄小费怎么给
ATM取款面值
100egg
下我们从珍珠岛酒店转到汉潭岛酒店，看地图是500米，是从珍珠岛码头步行去汉潭岛码头么？
接待中心和码头是一个地方呢
租借摩托车的价格大约是多少呀
从机场到自由中心酒店这么远打车多少
请问洲际酒店有洗漱用品吗
取钱要手续费吗
芽庄离线地图在哪里下载
移动拿到越南打接电话，怎么收费
请问胡志明T1和T2机场距离远吗？
芽庄大教堂要买票吗
这个大使馆是在芽庄的吗？
手机是开通漫游还是去那里有卡卖啊
胡志明市有什麼大型超市嗎？
河内到南宁的火车票现买可以么
大家都用什么翻译APP呢
入境需要打印机票和酒店吗
我们定的airbnb怎么打印恩
胡志明机场ATM机可以直接取越南盾吗？什么卡可以？
越南有什么好买的 求推荐
芽庄泥浴的具体营业时间
芽庄市区去金兰机场坐大巴在哪里坐呀
越南机场电话卡店有啥明显标识么？
胡志明机场晚上8点这样还有公交车到范五老街吗
胡志明机场到范老五街大巴
哪里有什么好吃的水果
越南需要啥类型的转化插头。
捷星的托运大概要多少钱
想请问住哪里方便明天去机场
内排机场就是河内机场吗？
芽庄医院离诺富特酒店远不远？
商务舱去哪里换登机牌
iresort和100eggs哪个比较好
芽庄su spa在哪
泥浆浴哪家比较好咧
宾馆要给小费吗？
芽庄机场有机场大巴到市区吗？在哪个位置
珍珠岛订的酒店有没有包门票
大家在芽庄机场换越南盾汇率多少？
都没有找到换钱的地方，路边的atm机怎么用呀
胡志明市区去机场大概多久？
胡志明比较大的超市在哪里呀？
AEON MALL地址
芽庄珍珠岛缆车门票大约是多少
我想问问从机场去越海渔村大概多久啊
请问现在的温度下海游泳会不会冷？
缆车票好买吗？需要提前买吗？
胡志明有比较高档好的spa推荐么
Indochine Spa地址
明天想去i resort，需要预订吗？网上买票还是现场买票好？
有没有哪间酒吧好..推荐下
胡志明有当地的橡胶拖鞋和木梳子卖吗？
芽庄SU SPA怎样
胡志明市区和大叻市区哪里汇兑划算点？
这个黄色的是正规的吗？
机场越南盾能换回人名币吗
珍珠岛上有必要住一晚么
越南电话卡一般多少钱啊？
天天都下雨，那我带春装，还是夏装
需要买流量卡不啦？或者电话卡
越南那边的果干卖得贵吗。一般在哪里可以买到好点的呢？明天我就要出发去岘港啦
胡志明的哪种咖啡是比较出名
没有转换插头，酒店会提供吗
上岛前check in在哪里？有具体地址吗？
去珍珠岛最晚的缆车是几点钟
哈瓦那附近海鲜
明天上岛想买后天的门票，明天可以坐缆车吗？
泥浆浴是有一次性的衣裤吗还是要自己准备？
胡志明市区和大叻市区哪里汇兑划算点？
胡志明有当地的橡胶拖鞋和木梳子卖吗？
芽庄有什么好吃的餐厅
有哪些bar推荐吗？
芽庄有什么好吃的海鲜餐厅吗
请问如何上竹岛入住酒店？
请问洲际酒店附近有什么好玩的景点呢
机场到珍珠岛
芽庄有几个高尔夫球场？
珍珠岛上有猴子吗？
捷国内航班怎么补充购买行李？
去市区进出都是缆车吗？
携程订的车要给小费吗
珍珠岛上餐馆多吗？还是需要去市区？
请问下珍珠岛码头打车去iresort大约多少钱？
泥浆浴小孩能洗吗
我的微单相机镜头摔坏了，去哪修
快艇也在轮渡码头乘吗
坐缆车需要买票吗？
轮渡可以单独买票吗
想去珍珠岛怎么做交通工具去啊？
能做缆车吗
芽庄市区的医院地址是哪里？
银联取越南盾合适 还是去货币兑换更好？
请问珍珠岛酒店里提供牙刷等洗漱用品吗？
换成美元再去当天换越南盾还是直接用人民币换越南盾
万能插头要带么？
请问珍珠岛有浮潜吗？
珍珠岛哪里可以买点水果？
那边带短袖衣服去可以？
租摩托车
旁边的酒店有
这个含餐和门票啥 的吗？
不是落地签证吗？我们都没有签证
芽庄哪个度假村比较好阿
携程上订好签证，已经签出收到的就只需带签证护照，不需要照片了是吗？
大概提早多久去机场
珍珠岛酒店接待中心离芽庄市区远吗
租借摩托车的价格大约是多少呀
珍珠岛乐园的营业时间？
请问有推荐靠近州际的酒吧吗？
芽庄卡姆拉恩机场和金兰湾机场是一个吗？
芽庄码头坐快艇到珍珠岛酒店晚几点结束
坐缆车需要买票吗？
坐缆车多少钱
这个含餐和门票啥 的吗？
不是落地签证吗？我们都没有签证
芽庄哪个度假村比较好阿
携程上订好签证，已经签出收到的就只需带签证护照，不需要照片了是吗？
大概提早多久去机场
珍珠岛酒店接待中心离芽庄市区远吗
我们住在珍珠岛，晚上想去市里吃晚饭，毫无头绪，有推荐的地方吗。最好附近有超市
哪里可以买到新鲜海鲜？
哪里有海鲜市场？
高尔夫度假酒店的游乐场和缆车都不是免费的？
请问我们已经有纸质签证了，还需要携带照片吗，谢谢
请问什么情况下行李需要申报？
你好，芽庄回北京，广州转机，要在广州取出托运的行李吧，不是像来的时候一样从北京直挂芽庄吧？
芽庄到大叻坐车要多久啊
越南盾怎么换比较合算
美奈和大叻哪个适合多玩一天
皇冠假日酒店有海鲜自助吗
海鲜自助价格
岘港晚上有什么去的地方吗
请问从岘港到会安可以坐公交吗
会安回岘港打车大约多少钱哦，到美溪海滩
岘港哪家的电话卡信号好点啊
岘港市区兑换越南盾的地方多吗
可以直接用人民币换么
岘港可以下海游泳吗
越南接受人民币吗？或者美金？
岘港租摩托车大概多少钱一天呢
哪里租摩托车比较好啊
岘港哪家大排档好吃呀
粉红大教堂 请问附近有到会安的巴士吗
请问这个巴士还有哪些站呢？一天几趟？
想问下可以租电动车么
机场有atm机吗 支持银联吗
我们落地啦  就一个行李箱 需要海关申报吗
岘港去会安的公交车在哪里坐
需不需要提前兑换越南盾或美元？
电话卡
不会游泳，可以浮潜吗？
浮潜可以穿救生衣吗
岘港是全城WiFi覆盖吗？
现在去岘港过海关还有没有要小费的情况啊
机场打车到美溪海滩大概多少钱？
哪里可以找到珠宝店？
岘港哪里可以换越南盾呢？
有没有不是大排档的海鲜餐厅推荐?
岘港晚上有什么去的地方吗
岘港买哪种电话卡好？
哪里可以找到珠宝店？
过海关要不要小费 要是给一般是多少
现在去岘港过海关还有没有要小费的情况啊
机场打车到美溪海滩大概多少钱？
哪里可以找到珠宝店？
岘港哪里可以换越南盾呢？
有没有不是大排档的海鲜餐厅推荐?
我现在阿拉卡特附近，最近可以换rmb汇率的在哪
越南可以租车开吗？
请问这个巴士还有哪些站呢？一天几趟？
我们在粉红大教堂 请问附近有到会安的巴士吗
请教几句海关人员常会做的提问问答
哪5个州有退税？
谷歌地图登录不上去
来美国的时候需要网上填写evus，请问从美国回去的时候还需要提前在网上再弄一次吗
从美国回香港，还要再次填写是吗
在旧金山机场租过车么？一定要用信用卡租吗
请问机票在哪儿取？
美国的酒店里有吹风机吗
旧金山机场航站楼之间怎么 走1-3
GPS必须要托运么
哪里有卖鱼缸
行李直挂
洛杉矶机场到union station 最方便的交通方式是？
洛杉矶机场到union station机场大巴时间
下飞机后指纹录不进去咋办？
在山里
Wifi 怎样租用呀
没有确认单可以登机吗？
那我到智利海关没有这个确认单怎样过呢
刚刚签证的也要登记啊
时差
电话卡
我们定好酒店取车呢？是去车行还是送到酒店？
att电话卡
到了洛杉矶机场去哪里取行李
可以选座啊
旧金山机场到市区打车
刚发现 EVUS没更新  请问现在怎么操作
优步打车
旧金山有火车到圣巴巴拉吗
用国内手机在美国境内拨打美国电话，直接拨号码就可以吗？
国内的信用卡绑定的的优步可以付款吗？
visa可以用直接支付吗
有visa，和master标志的信用卡可以绑定优步的吧
自驾维加斯一片的景点安排几天合适，能给个行程建议吗
洛杉矶购物有退税吗？
苹果6手机淘宝买那种手机卡，有推荐吗？
请问洛杉矶机场到市区需要多久的车程
我截图的 evus  截图再打印出来可以的吗？
圣地亚哥有航母的地方叫什么
请问在美国买牛肉干可以带回中国吗？
香菇木耳之类的土特产可以带入美国吧？
我拿旅游B1签证可以吗？
洛杉矶有没有outlet？在哪个位置？
之前去过的国家全部都要填吗？
国际航班托运的行李是一件还是两件啊
请问一下当地有可以充值的公交卡卖吗？
哪位知道纽约有类似中国嘀嘀打车的网站吗
一号公路哪里断了
在美国买iphone回中国好用吗
我想问下洛杉矶怎么去旧金山
洛杉矶怎么去旧金山坐灰狗需要多长时间
为什么国内的信用卡不能用来订美国的网站机票
可以带酒不？
请问公交车怎样买票需要零钱吗？
请问，在美国境内买的东西能退税吗
wifi在旧金山机场有卖吗
入境卡飞机上还是会给的是吗
想问问，evus那里不可更新的信息填错了，应该怎么处理？
可以带烟吗，两条
我们是旅游签证，到香港搭飞机，除了带护照，还需要带什么证件过香港的关口？
带1岁的宝宝出去带护照就可以了吧，出生证明需要吗
我刚刚发现美国境内飞机没有免费行李托运。请问：你知道怎么收费吗？带上飞机的背包有什么限制？谢谢！
洛杉矶除了环球影城还有什么地方值得去的，我今天自驾去走走
天文台到机场需要多长时间
洛杉矶的国际机场
机场附近租车
请问航班延误多久可以使用延误险？
请问70岁以上的老人要体检证明吗?
推荐几家洛杉矶美食
到美国一般要付多少小费
优步到了洛杉矶能不能用
墨西哥需要另外办理签证吗
在美国境内买的东西能退税吗
洛杉矶机场停车免费还是收费
华盛顿一日游计划
波特兰西雅图那边，租车需要租防滑链吗？
美国入境的时候出了表格护照 还要带什么的吗
大峡谷有没有自己订的那种一日游？
去会安是不是有公交车
圣地亚哥
美国国内航班行李托运不免费，每件要25美金吗
托运的话 能带茶过去吗？散装的
美国流量卡什么品牌好 大概多少钱
广州航空电话有吗？
咨询下美国航空能提前选位置吗？
请问回国的时候买的婴儿票，有没有行李额度？23kg？
用国内手机在美国境内拨打美国电话，直接拨号码就可以吗？
美联航经济舱从美国回中国，免费行李额度多少？谢谢
我的苹果手机拿去，在美国可以入网吗？还是要重新买个美国的手机？
可以带电热壶吗？散装的米糊粉可以带吗？
化妆品最多可以买多少呀
可以托运也只能买100ml？
LA入境拿B1第三次自由行可以自己在电脑办理入境手续吗？
我刚刚发现美国境内飞机没有免费行李托运。请问：你知道怎么收费吗？带上飞机的背包有什么限制？
拉斯维加斯演出有什么好推荐的吗？
洛杉矶国际机场附近有什么购物中心吗？
每人可以托运几个箱子？
洛杉矶国际机场附近有什么购物中心吗？
旧金山联合广场附近有什么玩的吗？
怎么在美国无法下载谷歌地图？
美国哪里有正宗的中餐馆
洛杉矶除了环球影城还有什么地方值得去的
硅谷离旧金山多远啊
洛杉矶有什么好吃的
请问euvs是不是要一个星期之内登记？我们是因公出差
请问大家比如星巴克，麦当劳之类的店要给小费吗?
咨询下美国航空能提前选位置吗？
请问回国的时候买的婴儿票，有没有行李额度？23kg？
用国内手机在美国境内拨打美国电话，直接拨号码就可以吗？
美联航经济舱从美国回中国，免费行李额度多少？谢谢
我的苹果手机拿去，在美国可以入网吗？还是要重新买个美国的手机？
可以带电热壶吗？散装的米糊粉可以带吗？
化妆品最多可以买多少呀
可以托运也只能买100ml？
LA入境拿B1第三次自由行可以自己在电脑办理入境手续吗？
我刚刚发现美国境内飞机没有免费行李托运。请问：你知道怎么收费吗？带上飞机的背包有什么限制？
我去内瑟克特汽车博物馆用提前订吗？
大峡谷拉斯维加斯有三日游吗？
拉斯到永利酒店有机场大巴坐么？
小费给多少呀？
但是我这个是一年前登记的，填写的美国联系人的酒店信息跟这次入境的信息肯定不一样，这个会不会受什么影响？
我的这个是没付款的，但是是登记成功状态，也可以吧
请问我在美国买东西还要交进口税吗？
我的evus下载不下来截图再打印出来可以的吗？
住在旧金山联合广场附近，想不开车出去玩，有什么推荐的线路么？
怎么在美国无法下载谷歌地图？
洛杉矶机场附近有什么大型的购物中心，或者outlet 吗？
在美国uber海外版可以支付宝付费吗？
迪斯尼晚上几点关门啊
我已开通国际漫游，但显示无服务？怎么办？
请问在美国开车？，右转要等红灯吗
问下出租车表价包含服务费吗？是不是还要另给小费
请问可以随身携带多少行李
随身携带标准登机箱
从时代广场到outlet有直接的车吗？
纽约坐灰狗车去华盛顿比火车便宜好多，购票方便吗？
纽约抵达后机场有便捷的shuttle吧？
请问移动手机在美国上网是不能用google地图的吗？
行程单机场就可以打印吗？
时转机需要办什么手续吗
机场可以换外币吗？
新移民行李重量是否也是23公斤？
纽约的blue bottle在那个位置
随身携带行李尺寸
没有登录携程账号定的机票在哪能查到吗？
国航托运 最大尺寸多少啊
我刚登记EVUS显示我有新的登记，是不是不用登记了？我是今年2月份申请的签证
在美用中国手机拨美国手机号应该加什么？
小飞可以提供什么服务？
行程单机场就可以打印吗？
没有登录携程账号定的机票在哪能查到吗？
国航托运 最大尺寸多少啊
我刚登记EVUS显示我有新的登记，是不是不用登记了？我是今年2月份申请的签证
在美用中国手机拨美国手机号应该加什么？
小飞可以提供什么服务？
行程单机场就可以打印吗？
进市区的地铁卡求带买
是不是所有新办的签证都得evus啊
可以带点那个蜂蜜跟贾强那个玻璃瓶的东西吗？
麻烦把EVUS注册的网址发一下
没有登录携程账号定的机票在哪能查到吗？
国航托运 最大尺寸多少啊
我刚登记EVUS显示我有新的登记，是不是不用登记了？我是今年2月份申请的签证
在美用中国手机拨美国手机号应该加什么？
小飞可以提供什么服务？
行程单机场就可以打印吗？
那如果又开国际漫游，别人打我们的手机应该怎么拨？
在美用中国手机拨美国手机号应该加什么？
携带现金
行李箱
隐形眼镜药水
关于租车有什么具体建议
机场出来就能买到Ventra卡吗？
有7天的卡么？
带了一盒泡菜，有问题泡
芝加哥唐人街附近有没有酒店推荐？
在芝加哥租车可以在密尔沃基还车吗？
请问下类似双歧杆菌活菌片这种处方药可以入境吗？
請問，美國AA航空公司規定托運行李有多少公斤？？
请问在机场出来就能买到Ventra卡吗？
有7天的Ventra卡么？
脚崴了，一直贴这个膏药呢
请教一下艾条，艾柱可以带吗？如果申报的话能让过吗？
请教一下，在美国手机可以直接充电吗
芝加哥唐人街附近有没有酒店推荐？
在芝加哥租车可以在密尔沃基还车吗
机场有atm机吗 支持银联吗
芝加哥的奥特莱斯远吗？
芝加哥奥特莱斯的营业时间
请问在机场出来就能买到Ventra卡吗？
有7天的卡么？
请教一下艾条，艾柱可以带吗？如果申报的话能让过吗？
芝加哥的Chinatown 在什么位置？
问个问题 西雅图有几个航站楼
出发回中国跟出发到三藩市都在机场的同一个地方吗？相隔远吗？
到西雅图下飞机需要办什么手续
请问一下当地有可以充值的公交卡卖吗？
西雅图这个时候有宵夜吗？
优步可以用支付宝支付么？
我是亲属移民的，这个我不需要登记吧？
西雅图有没有一日游的团
西雅图或拉斯维加斯有没有射击俱乐部？
请问美国的鱼油，卵磷脂可以带吗，有数量限制吗
各种大小差不多有20瓶，是不是多了
水上乐园要入住酒店才能玩，还是可以单独购票
水上飞行器呢，要到迪拜去买票嘛？
买手机卡哪种合适迪拜旅游想买个当地的手机卡用
如何查询手机余额和充值
对穿着有什么要求吗
粉色顶棚车只可以女士坐吗
中国人去迪拜需要签证吗
关于迪拜签证（电子签证）
办理旅游签需要哪些资料
斋月对我们游玩有啥影响吗
迪拜斋月是那几个月
斋月期间有什么注意的吗
斋月期间晚上会营业吗
斋月期间免税店会关门吗
迪拜塔124层和148层有啥区别
可以落地签吗，需要照片吗
迪拜的水上乐园哪个最好玩
法拉利公园地址和开放时间
阿布扎比水上世界推荐
迪拜和阿布扎比什么关系
法拉利公园地址和开放时间
迪拜基本交通规则
迪拜租车注意事项
去迪拜可以带多少烟酒？
飞机上带烟可以带几条？在香港下飞机会不会收税
迪拜停车场收费规则
迪拜塔什么时候上去最美？
现在迪拜租车 中国驾照可以开吗
加州能退税吗
迪拜穿衣有什么禁忌吗？
粉红女士车和普通出租车一样的价吗
在迪拜是用手机卡性价比高 还是用随身wifi方便啊
迪拜怎么去阿布扎比
配副近视眼镜最便宜多少钱，在哪配？
迪拜购物怎么样，很贵吗
去柬埔寨要办签证吗
需要提前办理批文吗亲？
柬埔寨的落地签必须是有返程机票的吗？
落地签容易吗 请问需要带什么证件
暹粒可用人民币吗？
暹粒的卡在金边不能用？
落地签要什么材料
柬埔寨都只用美金吗
暹粒可以游泳吗
需要转换插头吗
中国海关规定
柬埔寨海关规定
在金边买手机卡，能在暹粒使用吗？
西港海滩哪个好
办理电子签需要多久？
落地签和电子签证费用是多少？
柬埔寨哪些机场或口岸境内接受电子签证
柬埔寨的木雕去哪能买到呢
曼谷没有地铁吗
芭东海滩有什么好玩的
普及可以租到摩托车吗，会被偷吗
斯米兰岛值得去吗
如何查签证是否成功
柬埔寨最大的货币是多少
在暹粒去吴哥窟坐tutu车是像打出租车一样，还是要提前包车
暹粒离金边多远
柬埔寨西港有什么好玩的
金边到西港需要多久
柬埔寨签证 落地签好 还是电子签 或者纸签
柬埔寨电子签证和落地签分别多少钱
电子签证怎么办理
电子签证和普通签证过海关通道是一样的吗?
香港起飞经台湾转机是否需要入台证？大陆呢
柬埔寨吴哥窟旅游注意事项
回国带烟有什么规定吗？
落地签容易吗 请问需要带什么证件
暹粒可用人民币吗？
暹粒的卡在金边不能用？
听说柬埔寨的木雕不错去哪看呢？老市场吗？
暹粒的餐厅求推荐
曼谷没有地铁？
请问意大利租车需要哪些资料证件？
慕尼黑有没有租车的地方
在荷兰是汽车方便还是自行车
租车需要什么手续
雅典有几个机场
机场到市中心可以怎么去
法国的转换插头是多少功率的？
罗马火车站能不能寄存行李
需要转换插头吗
从米兰去瑞士的最好途经
从米兰到瑞士，哪里比较好玩和方便
去欧洲不能带什么？可以带方便面吗
圣托里尼出租车在哪里打
因特拉肯的滑翔伞怎么订？
瑞士因特拉肯有什么附近的徒步路线介绍吗？
旅行前准备啥
欧洲驾驶汽车有什么特别需要注意的交通规则吗
德国当地有没中国人办的旅行社
4月中下旬在意大利穿什么？
意大利罗马有租车的吗
在欧洲租车需要什么
欧洲的转换插头是多少伏特的啊？要买什么样的？
我想问问罗马火车站能不能寄存行李
法国的转换插头是多少功率的？
随身wifi好还是买电话卡好
酒店有免费的无线网络用吗？
大家都是拿美金去越南换越南盾的么
法国到里昂坐什么交通方便
请问从法国尼斯到摩纳哥和芒通如何坐火车/巴士？
慕尼黑机场T1不是蓝联的退税如何退？
五渔村住哪个村好些
酒店wifi很慢，如果我要在法国传个东西到国内有什么好办法
越南需要带转换插头吗
兑换越币多大面值的较常用
没有转换插头，酒店会提供吗？还是过去那边有的卖吗？
还有我换钱在哪里换嘛
一般给小费给多少呀
不知道越南是美超还是德标
你好，我现在阿拉卡特附近，最近可以换rmb汇率的在哪
住珍珠岛上是不是游乐跨海接送全包含了
越南需要带转换插头吗
我们凌晨到达 请问当地给小费怎么给？
入境卡飞机上还是会给的是吗
芽庄泥浴的具体营业时间
那边机场WiFi能连上吗，在没有换卡的情况下
去芽庄，网络怎么弄？机场买当地电话卡吗？
怎么解决上网问题？
越南手信
去越南有什么该注意的吗，服装啥的
越南国内大巴网站
手机上下载哪些软件，出去的时候比较实用？
美奈Boke海鲜街哪家好吃啊
中国移动打越南电话多少钱一分钟？？
胡志明到美奈的futa bus
胡志明到美奈的新咖啡
胡志明到美奈的大巴在那里坐
在越南用银联卡取钱手续费高吗
在南宁琅东客运站坐到越南河内的汽车票多少钱呀
喷气航空官网
广州白云机场捷星航空是在哪个航站楼的？
wifi是租3G还是4G的？
岘港怎么去会安
胡志明去柬埔寨需要签证吗，
中国银行卡在越南一次最多取多少钱
岘港去会安的大巴在哪里乘坐
想去金沙酒店，该坐到哪个地铁站？
人民币不通用吗
需要给小费吗
越南哪里有银行或者ATM机可以取钱
哪里可以换汇
关于越南取现手续费，刷卡，通用卡
越南可以落地签吗
跟团去越南三天两晚大概需要带多少钱啊？
胡志明有什么玩的？
越捷航空简介
越南租摩托车容易吗？有什么注意事项
越南那边三号凌晨一点到达，算二号的酒店还是三号？
会安去芽庄车费多少呢
河内机场离市区很远吗
如何才能退税
请问红河宾馆有大巴回南宁吗？
河内到老街在哪坐车
曼谷的水上市场在什么河上
河内有没有唐人街
胡志明机场有什么玩的吗，转机
胡志明一天的话有什么好玩的
凭祥坐大巴到河内机场大概多少个小时
东兴到河内乘坐什么交通工具？大概需要多久时间？
大叻到胡志明 大概需要多久坐什么呀
都有多大面额的越南盾
从胡志明能不能坐火车回南宁呀？
越南火车票官网
越南的火车票不能在网上预订吗
岘港在哪游泳，浮潜
越南当地都是说英语的吗？有没有中文的？
河内火车到南宁
有什么好吃的水果
捷星的托运大概要多少钱？
胡志明有机场大巴去范五街吗
友谊关过到河内机场可以坐什么车
河内市区怎么去内排机场
友谊关到河内要多久
check-in仅凭护照就行？
越南ATM每次最多能提多少钱？
越南需要带转换插头吗
广州机场办理芽庄登记手续好办不啊
胡志明去美奈，在哪里上车呢，有几个站点
FUTA BUS官网和新咖啡官网有吗
胡志明去美奈时间表有吗、
南宁-河内火车有儿童票出售吗？
必须给大巴司机十万小费吗？
胡志明金融塔门票多少钱？
克拉码头附近有什么好玩的好逛的吗
哪有显示打印行程单的？
请问岘港吃越南菜，哪家比较有名？
胡志明没啥玩吧？
泥浆浴芽庄有哪些
在厦门转机 行李托运是到了厦门先要去拿行李 再重新办理登记手续
有谁知道胡志明市的安东市场越文地址吗
请问胡志明机场到新咖啡办公室有公交么
在河内的市中心 哪里可以坐车到机场呀
还剑湖 距离 市中心远么
亲，美奈日出一般几点出发的
还剑湖离vincom center远么
河内有什么免税店吗
河内有什么大商场吗，像一些护肤品奢侈品会有人去河内买吗
芒街和市区比起来 哪里比较物美价廉呢
河内机场离市区很远吗
胡志明机场到新咖啡多远，打车多少钱？
去哪上面定的机票时间是当地时间还是北京时间？
中转有什么流程呢
中转需要换航站楼吗
河内有什么好玩的
没有转换插头，酒店会提供吗？还是过去那边有的卖吗？
一般给小费给多少呀
我换钱在哪里换嘛
芽庄有什么海鲜自助餐厅推荐么
推荐一下越南的特产，适合送人的
去哪儿好像找不到大叻
火车到越南同登车站可以下车出站吗
请问27，28度能下水吗？会冷吗？
阵雨的时候会不会降温啊
在河内哪里可以用美元换越南盾
出票后行程单是发到邮箱吗？
请问一下，越南2寸签证的照片有分大小的尺寸吗？
落地签多少钱呢？拿一百美元的去会找零钱吧
租WIFI怎么租？费用一般是多少？
出发的时候我只要带好行程单就可以了？
机场出示行程单即可？
用行程单换登机牌？
胡志明酒店那家实惠点
check-in仅凭护照就行？
越南ATM每次最多能提多少钱？
苹果6手机淘宝买那种手机卡，有推荐吗？
美联航含餐吗
学生签证的驾驶证能在加州用吗
学生签证的驾驶证能在加州用吗
洛杉矶出关需要多久？
美国国内航线的阿拉斯加航空行李托运收费标准是什么？
现在到塞班需要登记EVUS吗？
洛杉矶机场T1到T6远吗？
请问LAX到USC怎么走？
预定机票后，现在能先选定座位吗
美国租车的注意事项
洛杉矶哪里有iphone手机专卖店
从vivo city 怎么去环球影城？
回程的时间还没定，那回程的机票行程单怎么办
中转站拿行李检查的具体流程是怎样的？
拉斯维加斯对航拍机的放飞有没有规定
旧金山到洛杉矶一号公路三日游路线
西峡谷还是南峡谷好看
在美国购物买多少钱以内的可以不交税
需要变压器吗
70岁以上的老人坐飞机需要开健康证明吗
巴黎地铁carnet10次票，次票，天票分别多少钱
洛杉矶到拉斯维加斯自驾有什么推荐路线吗，时间上呢
我想去比佛利山庄还有好莱坞附近的购物广场，有什么比较有名的购物广场吗？
苹果手机带过去可以用吗
在美国打优步，国内的信用卡绑定的的优步可以付款吗？
去美国的飞机托运行李里可以带菜刀吗
谷歌地图打不开怎么办，是只有苹果手机才能用吗
从洛杉矶到休斯顿有什么交通工具出行呢
美国盐湖城旅游旺季是什么月份
美国盐湖城哪里好玩
美国交规有么
在奥莱买包还能退税不？
更新evus状态是待处理，这个正常么？
达美（DELTA）国际航班托运行李尺寸、数量及费用规定。
美国国内航空公司托运行李要收费吗？
美国盐湖城旅游旺季是什么月份
美国盐湖城哪里好玩
美国交规有么
美国租车有什么注意事项么
不自驾的话   去大盐湖在哪里落脚？
越南拨打国内电话怎么打
在越南打当地电话点收费的？
预定机票后，现在能先选定座位吗
停车罚款，是到哪里缴费？
还是把罚单交给租车公司，在押金里扣就可以？
在奥莱买包还能退税不？
更新evus状态是待处理，这个正常么？
西峡谷还是南峡谷好看
请问在波多黎各有什么景点推荐？
请问入境美国携带美金有什么规定呢？
洛杉矶的中餐馆要给小费吗
现在黄石已经全部开放了？
为什么还需要公正啊
我想问一下网上更新EVUS资料不是马上可以通过的吗？
大家去美国是买那边手机卡还是用国际漫游啊？
从洛杉矶到休斯顿有什么交通工具出行呢
怎么知道自己买的是含行李还是不含行李的机票？
如果在机场托运，托运费每公斤多少？
牛车水 附近 有啥可玩的
新加坡到马来西亚回国，需要办马来西亚签证吗
登机行李箱加自己带的包包重量不能超过七公斤吗？？？
海滨花园大概逛几个小时
牛车水小印度哈芝巷一个下午能逛完嘛
电子签需要多久
可以用谷歌地图吗，需要翻墙am
新加坡签证需要什么手续
Grab这个软件在新加坡好用吗？
只有新加坡签证，可以去乐高乐园吗
请问圣淘沙怎么坐地铁到夜间动物园呢？
夜间从新加坡樟宜机场打车到丽思卡尔顿酒店大概要多少钱
牛车水美食街营业时间
步行到圣淘沙只有公共假期才不收费啊？
观光车在哪坐
滨海湾的灯光秀是在哪里的呢
地铁站换零钱吗
斑斓蛋糕 就是那个绿色的在哪买
乌节路 的购物商场几点关门呢
怎么乘地铁去小印度
餐厅有中文菜单吗？
滨海湾花园双管的营业时间
机场地铁怎么去威斯丁酒店
金沙的顶层观景台可以上去吗
克拉码头晚上怎么样啊
cityhall地铁可以去新达城吗
sea的营业时间是什么时候么
环球影城有什么好玩的
鸭子船开多久
鸭子车在哪里买票上车？
公交卡余额不足3新币，还可以坐公交车吗
牛车水美食街会开到几点
小印度几点关门呀
金沙灯光秀的最佳观赏地点在哪
入境卡和出境卡是什么时候填的？
去动物园的seax，回程的时间表能帮我查下么
住在乐高在哪里吃晚餐，有什么建议吗？
易通卡低于多少不能再乘地铁
哪种出租车比较划算？
去新加坡动物园，有直达的地铁吗
没买交通卡可以地铁直接买票吗？
从夜间动物园有方便的交通回乌节路吗？
在新加坡市区怎么预约出租车？
不买地铁卡可以乘地铁吗
新加坡地铁儿童免票嘛？
丽思卡尔顿离哪个地铁口最近呢
新加坡比较不错的吃大排档的地方是哪里啊？
新加坡的常备药推荐买的？哪里买比较正宗？
在乌节路 有小ck的店么
摩天轮卖票最晚几点
牛车水有什么
我要带电子血压计是托运还是随身带好呢？
怡丰城有啥美食吗？
圣淘沙岛上有推荐的 当地菜比较好的餐馆吗
樟宜机场3个航站楼分别有哪些品牌？
退税是退到卡里的？还是现金？
可以买到金沙无边际泳池的票吗
鸭子船推荐哪一家呢
电池可以托运嘛
乌节路上有什么推荐的美食呢
新加坡金沙酒店到环球影城怎么去
滨海花园你们是怎么去的地铁吗
住在半岛怡东酒店，附近是有去动物园的班车吗
这里有给小费的习惯吗
民丹岛需要填写入境卡吗
去动物园做什么地铁？
电子签是在我的邮箱里看吗
什么是电子签
环球影城可以带自拍杆进去吗
去乌节路地铁怎么到
各种油的地址
克拉码头有什么
新加坡奥特莱斯地址
机场免税店可以提前几个小时进去购物啊？
牛车水介绍
新加坡的公厕多吗？需要收费吗？
国内的优步可以在新加坡用吗？
新加坡樟宜机场地铁站在T1，T2，T3哪个航站楼
怎么去奥特莱斯
可以提前多久 值机
孩子的出生证明可以是复印件么？
鳄鱼油在哪里买
电子签证并支付成功，至今没有收到电子签证邮件怎么回事
新加坡到吉隆坡怎么乘火车
易通卡可以用来乘公交吗？在哪里买，票价呢，用不完可以退吗
地铁运营时间是多久
交通卡刷卡一次大概多少钱
新加坡的观光巴士可以游览哪里，运营时间呢
乘公交的小贴士
时光之翼在哪换票
乌节路有林志源牛肉干吗
夜间动物园138巴士是终点站吗？
探亲签和旅游签的区别
新加坡庄家大酒店到动物园乘坐公交车的费用？
乌节路地铁站下车 是不是到那一带购物街了?
我要从市中心方向去圣淘沙岛上坐缆车的话从哪里坐就可以咯
新加坡的苹果专卖店在哪
从摩天轮去乐高
机场出来地铁到乌节路怎么坐
滨海湾花园里有餐厅吗？
谷歌地图怎么转换中文
环球影城哪些适合老人和小孩玩的
海豚乐园地址
海豚乐园到达方式及时间，门票
斜坡滑车详情
珍宝海鲜的柠檬水是干嘛的？
新加坡动物园打车回市区方便吗？出租车多吗？
克拉码头有什么特色
需要带转换插头吗
从多美歌到滨海湾是一个终点到另一个终点啊？
克拉码头那个出口离地铁站进
环球影城的变形金刚4岁小孩108cm能玩吗？
新加坡地铁公交里不能喝水吗
坐地铁小孩子是不是都要办儿童免费卡？在哪里办
提前网上办理值机手续，会影响全价Y升舱么？
机场有亚坤店吗，在哪里
出租车有发票吗
新加坡超市几点关门啊
小印度地方特色
环球影城现场有快捷票买吗，多少钱啊
机场到圣淘沙怎么坐地铁
泛太平洋酒店附近早餐店吗
亚坤远东广场店地址和交通
亚坤是哪种风味的早餐
怡丰城有啥好吃推荐
坐公交要招手么
圣淘湾大酒店地铁那个口出
乌节路的免税店是需要退税吗
地道的叻沙在哪里吃呀
怡丰城有什么玩的
仙鹤芭蕾几点开始
新加坡酒店入住的时候需要付押金吗
春秋航空公司飞机上有餐吗
从新加坡怎么去新山新山乐高
环球影城怎么去怡丰城
怎么从新加坡市区去圣淘沙岛
乌节路上了十二道峰味的冰砖老爷爷在哪里啊
樟宜机场有办理公交城铁卡的地方吗？
环球里面有个斯皮尔伯格的塑像 在哪里啊？
我从环球影城出发去滑车，捷运从哪站坐？在哪站下？
误解；路附近有什么可以逛的商场
环球影城买电子票不打印出来，进门能手机扫码吗？
圣淘沙的海滩叫什么名字
圣淘沙的斜坡滑车3岁的小孩可以玩吗
可以推荐一下滨海湾附近的景点么
请问夜间动物园几点开放？下雨会影响的吗？
巴厘岛一般给多少钱消费呢
新加坡环球影城或附近有无寄存行李的地方 。如何收费
新加坡机场的行李寄存具体位置在哪儿？怎么收费的？
环球影城表演时间表？里面可以寄存行李吗
鱼尾狮公园在地铁的哪个口出去？
新加坡坐地铁到圣安德烈教堂在哪个出口出
鸭子船在哪里坐
从圣淘沙去民丹岛怎么走啊
去民丹岛的船最晚到几点
鸭子船有晚上的吗
去哪儿网订好的机票后如何确定已经预订成功了呢？
住半岛怡东酒店，去动物园的班车在哪里坐
去圣淘沙的缆车运行时间
先退税还是先托运
乌节路的商店一般几点关门
早上退税，几点开始
从丹戎巴葛打车到动物园大概要多少钱啊？
等红灯或者堵车要不要加收等待费的？
uber约车比打表要划算吗？
请问新加坡出租车可以坐几个乘客啊？成人
S.E.A.海洋馆时间是多少吗？
淘沙玩一天进去要先买门票吗
买了地铁卡的，好像可以直接刷卡坐圣淘沙小火车进去吧？
达美航空来时单件行李不超23公斤，可回国变20公斤了，这是新规定吗
我们现在去圣淘沙海滩怎么最方便
请问一下去哪儿上面买门票，用打印票出来吗
新加坡有哪些好玩的酒吧
三岁小孩去新加坡要带户口本出生证明这些吗
请问双层观光巴士能到小印度和甘榜格南的吗？
这种天室外穿短裤会冷吗
不会下一整天的小雨吧
新加坡有什么特产可以做伴手礼啊？
办了新加坡签证可以去马来西亚吗
电话卡是要去那边买么
请问电话卡怎么整啊？是开个移动国际漫游还是去那边买一个呢？
双管花园是在哪个地铁站下啊
新加坡图书馆一般有没有可以倒水的？
漂流吓人么？湿身厉害么？
酒店机票英文预订单去哪里打印呢 没有这个选项呀
我想问下行李退运在哪里买啊？当时买机票的时候没有给提示呢
在澳门机场免税店的价格和新加坡机场的免税店买差不多嘛
酒店预定单入境必须要吗
晚上十点四十五到樟宜机场，能赶上地铁吗
没有行李呢，如果赶不上地铁，只能打车了吗？
机场哪里可以买易卡通？
易通卡可以刷卡买吗，或者有可以换零钱的地方吗
请问夜间动物园几点开放？下雨会影响的吗？
怎么去夜间动物园
夜间动物园门票
地铁卡和交现金费用差别大吗？
新加坡能用银联卡的地方多吗
拿机票只需要护照就行了吗？
怡丰城在哪，是不是那个商体三楼
我们到了那个轻轨的港湾站，然后怎么去岛上呢，一脸懵
日间、夜间动物园和河川动物园一天够吗？
从乌节路怎么到克拉码头
怎么打车啊
退税 是需要满100吗
商场即可办理退税还是要去机场？
圣淘沙的海滩叫什么名字
在新加坡去那里吃榴莲？
坐地铁去夜间动物园，到那个站下？
环球影城买电子票不打印出来，进门能手机扫码吗？
新加坡酒店预定一间写两人入住，实际三个人可以住吗？
我订的金沙 过去找谁拿房
樟宜机场可以提前多久值机？我查是三个小时真的这么严格吗
那退税是到里面再退？还是外面就可以退？
环球影城明天几点开门呀
灯光秀有第二场吗，几点
那去鸭子船带宝宝推车咋办？
有没有走路到大树底下看灯光秀的直线线路
我想去滨海湾双馆应该怎么坐地铁
圣淘沙和夜间动物园离得远吗
金沙是在那里坐地铁
去怡丰城地铁是哪站
我现在在武及班让站，想打车去动物园，为什么的士都不停呢
璋宜机场免税店晚上几点结束？
入圣淘沙的express可以用ezlink卡吗
机场能买到林志源么？
机场有买乐高的店吗
机场有买亚坤的店吗
牛肉铺超赞的这个图片是哪个店？
公交车下车需要刷卡吗？
请问动物园直达班车是在摩天轮下面买票的位置坐吗
怎么去动物园？
鱼尾狮，金沙，滨海湾，摩天轮，给个建议路线
有人知道环球影城的小黄人几点出来？
在圣淘沙坐缆车离岛，有什么优惠吗？
迈克尔那酒店有谁知道在哪个站下吗
在vivo怎么搭捷运
坐公交到 vivo city 和地铁一样吧？
坐138路公交车到动物园多少钱。
新加坡哪里有电器商场
什么时候可以值机
乌节路或者诺维娜地铁站附近有没大型超市啊
宏茂桥站是哪个出口出赶138呢
老人到环球影城可以玩什么吗？有心脏病，高血压的适合去吗？
请问138的终点站就是动物园吗？
河川生态园大概玩多久啊？
虎航是哪个航站楼？
退税要满多少钱才可以吗？机场有什么特别划算的东西买吗
金沙泳池怎么上去游啊
我想问下sea 海洋公园几点关门
新加坡在哪里可以看灯光秀？
想问一下哪里有RV这个牌子呀
小ck哪里买
机场买Ez地铁卡的地方在哪里
直接叫车如何在平台上处理呢？
开通国际漫游的话，能用google地图吗？
新加坡打车，哪个颜色的便宜
新加坡水上探险乐园在哪里
半岛怡东酒店附近有去动物园的班车吗
有什么大型连锁超市吗？
动物园附近有吃的吗？
怡丰城可以坐缆车吗
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
请问从环球影城怎么去时光之翼呢？
缆车在哪坐
请问河川生态园门口能寄存大件行李吗？
在哪里可以买到好吃的猫山王
双螺旋桥在哪个地铁站下啊
机场免税店一般都几点开门 是24小时营业吗
灯光秀是几点的啊？
环球影城成人和小孩门票分别多少新币呢
水上探险乐园分别多少新币
摩天轮 地铁坐到哪一站呀？
地铁票不是有押金吗
请问灯光秀是几点的啊？
乌节有什么好吃的
可以带白酒吗
退税和拆不拆东西有关系吗。
克拉码头
新加坡哪里买特产
圣淘沙线在哪里坐?
从圣淘沙到港湾大概多少钱打车
新加坡晚上地铁运营到几点吖
滨海湾花园的灯光秀
环球几点入园呀？
动物园几点开门啊
缆车票大概多少钱？
圣淘沙哪里能坐缆车
机场免税店在哪里啊
新加坡香烟有没有推荐
新加坡景点的门票可以直接跟你预定吗？
在新加坡，中国驾照能租车吗
怡丰城和怡安城是一个地方么
滨海湾花园的灯光秀是在空中步道上看？
赌场营业时间
卡尔登酒店这里有车去动物园吗？
圣淘沙的免税店在哪里？
牛车水美食街可以刷卡消费吗？
地铁是几点到几点请问
地铁卡在哪里买？
新加坡有什么好玩的地方或者活动吗？
咱们国内的手机到那边可以打通那边的手机号码吗
圣淘沙除了环球影城还有什么可以逛的？
去环球影城和动物园是不是都不能带水和食品？
请问有银联标志的卡是不是可以刷？不用开通什么吧？
摩天轮现场买票多少钱
请问各位滨海花园和走廊 下午四五点钟还在营业吧
谁知道金沙的赌场能带宝宝进去吗？
请问新加坡取款机取出来的面值一般是多少？
每个地铁站都能充值或退余额吗
可以不退卡只退余额吗
鸭子船一定要约吗，直接现场买票可以坐吗
机场的小ck是不是只能在走的时候买
请问去消防博物馆需要护照什么的吗
打车去圣淘沙要交另外费用嘛？
购物就出示反礼码对吗？
请问圣淘沙岛上的交通是不是全部都免费的？
想问下在超市买东西能退换吗
请问金沙酒店打的去机场大概多少钱？
请问携程的移动Wi-Fi哪里订？
从牛车水那里怎么到海洋馆啊
国内的优步可以用吗
预约的夜间动物园的票，需要打印吗？
有推荐玩的地方和行程的吗？
palio和pajing是不是一个地方
地铁卡买哪种好？
电话卡是要去当地买吗？
请问去新加坡需要带插座转换器吗
化妆品可以带么
在机场坐地铁，能不能现场买卡啊？
环球影城的烟火只有周末吗？
去新山乐高的方式
名胜世界快车是只能网上预订么。直接上车买票可以不
ez-link的余额可以在711里，包括里面的三块服务费一起用完吗？
新加坡宾馆的押金，通常几天能退到信用卡账户啊？
免税店是要办了登机牌才能进去吗？
请问下机场是先退税再办登机吗
机场的免税店是在expo
请问机场的seven eleven 在哪个航站楼？ 想买手机卡
摩天轮有地铁吗
新达城是科尔曼街吗
请问林志源几点开的营业呀
第一次自由行如果去新加坡机场兑换新币要带现金还是卡换
动物园可以自己带食物吗
动物园可以带水吗
请问环球影城和水上探险乐园可以带食物进入吗？
请问夜间动物园逛一圈要多久？
夜间动物园几点开始
夜间里面有车坐着兜一圈吗？
乌节路逛哪几个商场？
滨海花园里面晚上开放么
马来签证好办么
代购会被扣啊
环球影城可以带自拍杆进去吗
怎么去奥特莱斯
从圣淘沙地铁站怎么去圣淘沙海滩呀
灯光秀持续多久？
亚洲最南端这块牌子在哪个BEACH啊
人民币到樟宜机场可以换新币吗？
电压多少
过境时每个人身上必须有多少元现金？会检查吗？
夜间动物园的换票时间是从几点开始？
导游好！到新加坡，手机上网用starhub的卡还是singtel的卡呀？哪个信号好一点？
飞机登记行李大小，件数，重量有什么规定。儿童的呢
请问下日间动物园可以地铁直达吗？要坐到哪一站？
那个站点名就叫动物园站吗？
新加坡公交车是不是不报站要自己按铃才停的？
路线图上有中文吗
新加坡堵车吗
鱼狮公园和牛车水的距离有多远
小印度和牛车水哪个离鱼狮公园更近
随身携带的包包有没有质重量的限制
新加坡不是有电话卡是7天无限流量的吗？那是什么电话卡？
广州到塞班有直飞？几个小时
请问到新加坡中转时间长的行李还往下拿吗
请问时光之翼在哪？什么时候开始？
圣淘沙的仙鹤芭蕾在哪？什么时候开始？
请问在新加坡寄快递到马来西亚，有什么快递公司吗？
新加坡机场退税是？%多少呀？
请问地铁NE线沿线有哪些景点？
新加坡的地铁，机场出发那条线运营到几点？
请问夜间动物园中文翻译是进去以后购买嘛？
滨海湾花园怎么去？查到的是地铁海湾站，是红线始发站么？
去摩天轮怎么走？
劳明达附近有没有大型的超市？
飞机上可以用iPad吗
机场免税店好逛吗
那免税店里买了护肤品什么的，超过规定容量能带上飞机吗？
请问我在网上免税店定的东西 是行李托运以后取还是之前取
那我去过托运的话是先退税再办理登机吗？
机场请问一下退税具体位置在哪呀？
我需要在国内取新币带起吗
樟宜机场有WIFI吧
建行的信用卡在新加坡刷卡扣手续费吗
victor&rolf在新加坡哪里有店？
过安检检查手机吗
出租车
到底有没有入境要带多少现金这个要求呢，
东海岸公园除了沙滩是有专门的游泳场嘛？
灯光秀每一场持续时间多久？
新加坡打车，哪个颜色的便宜
网上订的门票电子票要先打印出来吗 动物园 海豚 生态园
新加坡和咱有时差吗
游客交通卡哪里买？
不到三岁的宝宝坐公交打卡收费吗
请问去圣淘沙岛的缆车最早是几点的呢？
电子血压计是托运还是随身带好呢？
从机场打车到京华酒店，大概费用多少
从半岛怡东去丹娜美拉码头打车多少钱哈
儿童推车可以拖运嘛
退税是退到卡里的？还是现金？
新加坡有一个地方的卖的牛肉铺超赞？
从金沙酒店打的到动物园大概需要多少时间
在vivo city要做地铁在几楼坐
去动物园是坐saex专线吧？
请问下买纪念品建议去中国城还是武吉？
环球影城可以带水进去不哟
乌节路坐到哪一站？
植物园好看吗
在莱佛士坊地铁站，到鱼尾狮公园怎么走
从圣淘沙地铁站怎么去圣淘沙海滩呀
请问夜间动物园靠近哪个地铁站吗？
新加坡周围景点多的酒店有什么
带什么东西有什么禁忌呢？
出关需要出示回程机票证明吗
吃肉骨茶那种排挡可以刷卡吗
哪站地铁到夜间动物园最近
不住金沙的人能去金沙上面么
环球几点入园呀？最早
滨海湾花园的灯光秀除了七点半还有么
飞龙酒店有免费接机服务吗？
咨询下新加坡机场的问题
夜间动物园晚上玩了怎么回去呀？还有出租车吗？
新加坡酒店几点退房
从圣淘沙岛怎么去金沙酒店？缆车或者捷运可以直达吗
圣淘沙免税店和机场免税店相比，哪个便宜啊？
几个航站楼购物的场馆互通的么，还是只能在你出境的那个场馆逛呢？
哪里有榴莲卖啊
现在去摩天轮还买得到票吗
摩天轮买的电子票，换票也在摩天轮那里吗？
从圣淘沙艾美酒店到金沙酒店怎么走？除了出租车
新加坡芽笼在哪里？哪个地铁站隔得最近？
请问圣淘沙的捷运最后一班几点？
确认单是打印中文还是中英文都需要
新加坡签证是否只是一张纸，护照上有页码吗？
请问乌节路这边有适合看夜景的高层酒吧吗
新加坡不能刷银联？
想问一下哪里有RV这个牌子呀
新加坡有没有打车软件呢？
飞机上能带荞麦皮枕头吗？
请问我0点到樟宜机场，订的边上的皇冠假日酒店，是只能步行到达吗
机场打车到金沙酒店大概多长时间多少钱？
厦门航空 从大连直飞新加坡经停厦门
携程订的机票？来回都是凭护照到工作台取吗？
请问退儿童免费公交卡时还需要出示护照吗？
武吉士有什么好逛的？或者是商场和吃的
滨海湾这边的水上灯光秀是几点呀？在哪里观看最合适？
河川生态园大概玩多久啊？
退ez-link是在机场的passenger  service 吗
在机场退了ezlink卡余额，卡片也退给我们了，下次还可以用这张卡吗？
牛车水去动物园远吗？
小印度这边有什么可以玩的？
机场怎么玩最好，小朋友玩的和购物
玩滑梯那些有体重限制吗？
缆车是坐到哪里的？
可以提早多久办托运，我想早点去，逛免税店
新加坡有夜店之类的吗，在哪？
不托运行李，可以直接刷护照取机票嘛
新加坡机场有卖宝宝凉鞋的专柜吗
是网上办理登机手续吗？
请问新加坡可以用马来西亚币换新币吗
请问国内换新币是要换到1000新币吗
新加坡航空儿童票行李托运有什么限定吗
今天金沙激光秀还有吗
金沙酒店到滨海湾花园是不是走空中走廊就可以去啊，看着不远，不知道怎么走
sea 海洋公园几点关门
酒店入住需要押金吗？
酒店入住需要刷信用卡？
一般交多少押金？
机场免税可以支付宝吗
我忘了买上网卡了，今天买5号下午到新加坡不能取了怎么办啊？
酒店可以提供转换插头么？
请问怎么坐hippo城市观光车呢？在哪里有站点呢？
地铁卡办好了，可以多人一起用一张吗？
进入新加坡可以携帶人民币多少？新加坡元多少？
用美元还是新加坡元？
新加坡的航班可以提前值机吗
凌晨四五点的飞机到机场能取电话卡吗
上面写着百分之7然后退多少钱
新加坡哪里吃辣椒蟹?
谁知道金沙的赌场能带宝宝进去吗？
新加坡摩天轮门票
摩天轮到几点关门？
摩天轮怎么去？
新加坡取款机取出来的面值一般是多少？
新加坡公交车是按站停吗？下车不需要自己按铃吧？
新加坡打车起步价
新加坡打车早晚高峰是几点
新加坡哪里有大排档
新加坡有几个正规赌场
新加坡的鸭子船在哪坐？
新加坡两家鸭子船有什么不同？
请问新加坡地铁都是地上的么？
新加坡机场大巴24h营业嘛？在哪里等车？
能说一下回来时候在飞机场的顺序流程吗？
新加坡莱佛士广场附近有什么玩的
丽思卡尔顿离哪个地铁口最近呢
从丽思卡尔顿酒店如何乘地铁去圣淘沙
武吉士去日间动物园怎么去？
在免税店买的化妆品超过100毫升能带上飞机吗？
克拉克码头的珍宝海鲜楼是哪家分店？
去夜间动物园怎么坐车？
新加坡圣淘沙摩天塔的英文地址
回国带香烟有什么限制
去新加坡一般都会带哪些特产？
乌节路怎么去动物园？
乌节路怎么去夜间动物园？
地铁是不能带什么？
从夜间动物园怎么回乌节路？
时光之翼的表演地址在哪里呢
没买交通卡可以地铁直接买票吗？
Ifly需要提前几天预约呢？
在新加坡要注意什么？
我们现在vivo city，还是需要进岛再去坐缆车的吗？
去动物园在哪个地铁站下
环球影城大门票多少钱？
鱼尾狮公园附近有什么好吃的？
新加坡给小费吗
海洋馆的开放时间？
新航小朋友可以提前值机吗？是网上值机还是电话？
金沙酒店附近有什么好玩的？
龙海鲜宏茂桥店可以预约么
去圣淘沙岛的缆车最早是几点的呢？
金沙免费灯光秀在哪里看？
圣淘沙附近晚上有什么玩的
时光之翼电子票在哪里换
从圣淘沙艾美酒店去环球坐小火车在哪个站下？
从环球影城去斜坡滑车怎么走？
从vivo city如何步行上岛？
新加坡国家博物馆几点开始
去动物园是坐saex专线吗？
新加坡国家博物馆地址在哪里
新加坡国家博物馆门票多少钱？
坐地铁怎么去国家博物馆？
新加坡国家博物馆坐几路巴士可以到？
林志源肉干哪里有？
去圣淘沙的缆车有几个上车地点呢
在vivo city要做地铁在几楼坐
坐地铁乌节路坐到哪一站？
在莱佛士坊地铁站，到鱼尾狮公园怎么走
从圣淘沙地铁站怎么去圣淘沙海滩
水世界表演下午几点开始？
除了咖啡鱼尾狮挂饰等，还有什么觉得合适带回去送人的？
哪些购物中心可以退税？
新加坡的观光巴士路线
Funvee敞篷巴士取票点在哪里？
克拉码头英文是哪一站
夜间动物园靠近哪个地铁站？
滨海湾花园入口在哪里
乌节路除了商场之外，有美食街吗
摩天轮地铁那站叫什么
天天海南鸡饭在哪啊？
摩天轮现场买多少钱？
圣淘沙的荟萃免税店是在名胜世界还是在怡丰城？
金沙购物中心几点关门
甘榜格南公交车哪一站下啊
英比奥捷运那里有一个索道是通往哪里的？
环球影城周几上演烟花秀
环球影城可以带孩子的零食吗？
环球影城电子票的兑换地址？
金沙酒店泳池必须穿泳衣上去吗？穿普通衣服能上去不？
环球影城电子票兑换有规定时间吗
环球影城的地址在哪里
环球影城怎么去方便？
环球影城三岁小孩免票吗？
环球影城的票可以今天兑换明天使用吗
珍宝海鲜的电话
金沙酒店旁边有亚坤不
新加坡机场在哪里退税？
新加坡机场退税流程
圣淘沙岛内小火车路线
新加坡夜间动物园在哪里啊？
夜间动物园是不是全程坐观光车啊？
想去鱼尾狮公园 在哪一站地铁站下车呢
牛车水公车站名叫什么呀
赖佛士地铁站英文名叫什么
海洋官有啥特别项目
到鱼尾狮公园做什么颜色的地铁线
入境新加坡带什么东西有什么禁忌吗？
lady M在什么地方？
鱼尾狮公园附近有lady M吗？
过境时每个人身上必须有多少元现金？
海豚探索是不是可以带手机进去吗？
如果孩子和海豚拍照，买一套大概多少新币？
出境除了需要出示护照、签证、回程机票，还需要出示什么吗？
小印度在地铁哪个口
乌节路有哪些商场比较好？
圣淘沙哪里能坐缆车？
缆车票大概多少钱？
圣淘沙的免税店在哪里？
缆车最晚几点结束
动物园几点开门啊
时光之翼的票在哪里换
在圣淘沙岛那哪里叫出租比较方便？
时光之翼现场买票是多少钱
环球影城营业时间？
西部航空在几航站楼呀
水上乐园是几点到几点？
滨海花园的灯光秀几点？
新加坡地铁最早几点开
从圣淘沙怎么回怡丰城？
樟宜机场的儿童乐园是安检前还是安检后？
圣淘沙的捷运最后一班几点？
乌节路，哈芝巷，甘榜哈南，牛车水，都是类似什么样的地方？能简单介绍下吗？靠的近吗
想问一下哪里有RV这个牌子呀
我想问下sea 海洋公园几点关门
金沙泳池怎么上去游啊
河川生态园大概玩多久啊？
请问138的终点站就是动物园吗？
老人到环球影城可以玩什么吗？有心脏病，高血压的适合去吗？
宏茂桥站是哪个出口出赶138呢
什么时候可以值机
退儿童免费公交卡时还需要出示护照吗？
新加坡哪里有电器商场
请问动物园直达班车是在摩天轮下面买票的位置坐吗
水上探险乐园提前一天预定可以吗
海豚探险几岁儿童可以免票啊
水上探险乐园地址
水上探险乐园几点开始啊
水上探险乐园都有哪些项目？
海洋生物园好玩吗？
金沙是在那里坐地铁
水底的船是哪里
鱼尾狮塔是哪个站比较近？
水上探险乐园怎么去？
水上探险乐园怎么换票？
海豚探险有什么需要注意的？
水上探险乐园有什么需要注意的吗？
海豚伴游几点？
水上探险乐园套票有免费潜水服吗
海豚园在哪里？怎么去？
海豚园门票多少啊？
璋宜机场免税店晚上几点结束？
滨海湾双馆应该怎么坐地铁
地铁卡和交现金费用差别大吗？
新加坡有什么特产可以做伴手礼啊？
金沙酒店到滨海湾花园是不是走空中走廊就可以去
从动物园出发的SAEX时刻表有吗？
到动物园的SAEX时刻表
是直接去到现场买比较划算么
乌节路的商店营业到几点？
机场过完海关后T1和T3通么
金沙几点可以入住呢？
回去的时候还能去日上么
时光之翼附近有小火车吗
摩天轮有到动物园的直达车吗？
夜间动物园中文解说车没预定上，现场能买到吗
坐公交车司机会找零吗？
我现在在地铁港湾站，如何去圣淘沙
早餐有没有啥推荐的
退税要满多少钱才可以吗？
机场能买到林志源么？
黄亚细肉骨茶 这个怎么根当地人说呢 英文
到圣淘的坐缆车在哪里啊？
直接柜台登机牌，再托运行李-过安检，再免税店吗？
酒店入住需要押金吗
如果我从1号航站楼去3号航站楼，走路的话，需要多长时间？
在机场退了ezlink卡余额，卡片也退给我们了，下次还可以用这张卡吗？
克拉码头的珍宝海鲜需要提前预约吗
新加坡购物街
SEA海洋馆和斜坡滑车，缆车和时光之翼都是在一个地方吗？
圣淘沙到动物园怎么去
越南电话卡
圣淘沙艾美和迈克尔酒店哪个好一点啊？
请问一下买些化妆品送人，在澳门机场免税店的价格和新加坡机场的免税店买差不多嘛
办了新加坡签证可以去马来西亚吗
怡丰城是一个超市的名字吧？
从怡丰城能直接进到金沙酒店吗
去怡丰城地铁是哪站
法拉利公园那好不好打车
滨海湾怎么去
坐地铁去滨海花园，到那个站下
公交卡，地铁站可以直接充值不
裕廊东的奥特莱斯值得去么
圣淘沙的斜坡滑车3岁的小孩可以玩吗
滨海湾花园
滨海湾双馆应该怎么坐地铁
景点可以租借婴儿车吗
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
滨海湾公园晚上8点灯光秀的时候，我可以上去那个走廊参观吗，走廊几点结束
我们在圣淘沙岛 想问一下时光之翼在哪个位置
新加坡夜市哪里的好 大概几点结束
我在city hall 超级树是要到那里看吗，要躺地上看吗
乌节路能买点啥？
环球影城明天几点开门呀
有地铁坐去海洋馆吗
乌节路的免税店是需要退税吗
新加坡咖椰酱哪里买
机场到圣淘沙怎么坐地铁
坐地铁去夜间动物园，到那个站下？
滨海湾哪里的鸭子船在哪里乘坐
请问鸭子船有晚上的吗
新加坡环球影城里面的婴儿车怎麼租
从圣淘沙去民丹岛怎么走啊
圣淘沙有什么吃的推荐吗
机场打车有什么讲究么？
鱼尾狮地铁站
鱼尾狮的地铁站从哪里出来
滨海湾花园的路线
摩天轮一圈多长时间
日间动物园的公交车
动物园怎麼坐地铁转公交
樟宜机场有办理公交城铁卡的地方吗？
家知道哪里有好吃的娘惹菜吗？
在新加坡使用的地铁卡是可以在机场购买的吧？
退税该怎么弄？
珍宝海鲜中午有没有吃
如果是游客预定金沙酒店顶层观景台，是不是不可以去游泳区/
巴拉湾海滩怎么去哈，从哪里去
从新山乐高乐园到新加块，怎么过？
那退税是到里面再退？还是外面就可以退？
环球影城明天几点开门呀
灯光秀有第二场吗，几点
酒店预定单入境必须要吗
晚上十点四十五到樟宜机场，能赶上地铁吗
没有行李呢，如果赶不上地铁，只能打车了吗？
机场哪里可以买易卡通？
新加坡图书馆一般有没有可以倒水的？
新加坡能用银联卡的地方多吗
新加坡虎航行李限重多少啊
哪里有海南鸡饭
便宜的米其林一星酱油鸡饭
缆车进岛多少钱呀
亚坤咖椰烤土司 在牛车水哪里?
环球影城能带吃的进去吗
环球影城能带水进去吗
易通卡地铁，大巴，便利店都可以用吧
新加坡地铁最晚什么时候？
蠟像館在哪裡呢？
入境卡在哪填
新加坡香奈儿的服务热线和金沙香奈儿的服务热线
新加坡酒店办理入住一般是几点钟？
现在新加坡和人民币的汇率是多少呢
民丹岛上用什么货币
五一这种假期新加坡动物园人也会多吗？
到金沙酒店最近的地铁站名？
动物园开到几点，现在去会不会太晚了
新加坡科技馆开到几点
请问去圣淘沙哪里坐缆车
新加坡市中心到圣淘沙岛远吗？如果定酒店，订哪里比较好呢
新加坡酒店提供什么洗漱用品呢？
退房时间规定几点？
机票 几天能出票
酷航的行李托运费在哪买啊
可以带烟吗？
新加坡机场最早提前多久办理登记牌的
一般交税是怎么算
请问有没有必要买Ezlink卡呀
一天玩完环球影城和SEA可以吗？
环球影城适合3岁孩子去吗
新加坡名胜快车网址
请问从动物园去牛车水有直达公交吗？
晚上十一点左右从夜间动物园回牛车水还有公交和地铁吗
公交到几点
从丹戎巴葛打车到动物园大概要多少钱啊？
机场应该有取款机可以用银联取新币的吧
最低面额是10？
哪些景点非去不可？
一天耍环球影城和海洋馆来得及吗
怎么打车啊
的士都不停啊
从乌节路怎么到克拉码头
在新加坡买的那个电话卡可以打国际长途吗？
在机场怎么买地铁卡
穿短袖就可以了哈
不是说阵雨嘛
飞机上的空中wifi怎么申请呢
网上只表明托运行李两件没有注重量
请问从lavender到圣淘沙不能直达吗
请问机票定好后可以选坐位吗？
请问在新加坡酒店游泳一般需要带泳帽吗
酒店机票英文预订单去哪里打印呢 没有这个选项呀
金沙的早餐单买多少钱一个人
我们到了那个轻轨的港湾站，然后怎么去岛上呢，一脸懵
怡丰城在哪，是不是那个商体三楼
问singtel电话卡，激活5天后内有效，是按自然日计算还是按小时计算
在商场即可办理退税还是要去机场？
可以推荐一下滨海湾附近的景点么
滨海湾花园，摩天轮，鱼尾狮都要买门票么
请问夜间动物园几点开放？下雨会影响的吗？
新加坡有地方可以刷支付宝吗？
机场的shuttle bus 可以在当天到了机场再买票的吗 ？
在新加坡购物的话，退税怎么操作？
硬石酒店去动物园 怎么坐车
从vivo city大概有几站到圣淘沙
去新加坡最多可以带多少钱？
滨海湾花园的云雾林和花穹的温度大约是多少度？
免税店官网可以多次买东西吗？
新加坡哪里有卖数码的
新加坡和国内有时差吗
环球影城能带吃的进去吗
环球影城能带水吗
在樟宜机场把没用完的新币兑换回来，小额零钱也是可以换的吗
机场免税店是24小时营业吗
可以提前几个小时进免税店呢
地铁运行到12点呀
三个大人两个孩子可以一个车不
机场有康莱德酒店接送的吗？免费还是收费？
鱼尾狮塔在哪个地铁站下
那鱼尾狮公园在哪个地铁站下
我想去看双螺旋桥的夜景，是在鱼尾狮公园吗
公交车可以刷地铁卡吗
时光之翼离环球影城远么？
在岛上怎么去沙滩
岛内轻轨在哪儿坐
岛上坐圣淘沙捷运就回到怡丰城那个港湾站是吗
名胜世界不是在圣淘沙？
你好，我现在在怡丰城三楼，但是捷运关门了，我们还能怎么去？
有地铁坐去海洋馆吗
环球影城地铁哪个站呢
环球影城明天几点开门呀
那从夜间动物园游玩出来怎么回乌节路
新加坡图书馆一般有没有可以倒水的？
新加坡能用银联卡的地方多吗
新加坡虎航行李限重多少啊
哪里有海南鸡饭
便宜的米其林一星酱油鸡饭
新加坡乌节路的商场一般几点关门
问问出去玩要随身背拖鞋不？是不是玩水的地方多
斜坡滑车在哪、怎么去
灯光秀是几点
知道灯光秀持续时间多少分钟
大树这的灯光秀要门票吗
夜市哪里的好 大概几点结束
新加坡乌节路的商场一般几点关门
滨海湾的夜间灯光秀，总有的吧
买的河川动物园的电子票今天去不了可以改名天嘛
缆车进岛多少钱呀
亚坤咖椰烤土司 在牛车水哪里?
环球影城能带吃的进去吗
环球影城能带水进去吗
双馆花园是在哪个地铁站下啊
为什么我南航的没有行程单呢？
行程单一定要打印吗？
我只有打印的电子签证，护照，在新加坡住朋友家。过关没问题吧
想咨询你 出国要带什么资料
你好，我想问下行李退运在哪里买啊？当时买机票的时候没有给提示呢
想问问这个uber是什么软件
转机时托运行李要取吗
我想买亚航的行李票，在哪里买
夜间动物园近距离观看不包括凶险动物吧？
滨海湾除了鱼尾狮，滨海湾公园，还有哪里？
请问需要转换插头吗
请问从纽顿到文华东方酒店有没有公交车可以坐
芽庄珍珠岛上的酒店check-in 的地方是不是都在一起？
珍珠岛乐园的音乐喷泉什么时间呀
上珍珠岛的快艇营业到晚上几点
哪里可以买到靠谱的越南咖啡
请问是不是住vin酒店，去乐园是免费的
请问这个天气能游泳吗？
从顺化到会安的大巴车票多少千吗？
从市区去珍珠岛怎么去？打的吗？大概多少钱多少时间？
入住的是梅尔佩里汉谭度假酒店(MerPerle Hon Tam Resort) 那竹岛上的游乐园海底世界水上乐园等游乐项目是免费的么
从芽庄市区去机场，怎么去方便？
整个泥浆浴的过程是怎样的，要多久啊
100eggs地址
从市中心到 I resort 打车多远呢
胡志明市有什么好的餐厅推荐吗
芽庄有中文潜店吗？
河内有什么购买特产的地方
芽庄洲际附近有什么吃饭的地方
哪里可以买到新鲜海鲜？
哪里有海鲜市场？
高尔夫度假酒店的游乐场和缆车都不是免费的？
请问我们已经有纸质签证了，还需要携带照片吗，谢谢
请问什么情况下行李需要申报？
你好，芽庄回北京，广州转机，要在广州取出托运的行李吧，不是像来的时候一样从北京直挂芽庄吧？
芽庄到大叻坐车要多久啊
越南盾怎么换比较合算
越南用什么充电器
胡志明去美奈的车站叫啥呀·
美奈到胡志明的汽车多不
新咖啡是不是有胡志明到暹粒车
从河内机场怎么去河内美婷汽车站？
飞机去越南还需要在机场填写入境卡么
河内坐7点30分的大巴到南宁大概几点到
进南宁琅东站吗？
珍珠岛的船是24小时吗
请问坐缆车从珍珠岛出去，还能坐回来吗？
珍珠岛上下船码头的地址有吗
我酒店刷的押金，为啥收到的短信显示是消费呢？然后退了房以后，也没有收到押金退还的短信
芽庄大教堂的地址？
芽庄海滩的沙滩线多长
芽庄机场有免税店逛吗？
能用人民币么机场免税
为什么入住酒店把护照给收了
下雨天可以坐缆车去珍珠岛吗？
请问银联卡在芽庄不能直接取越南盾？
大叨   有去过的吗好玩吗？
换越南盾要用美金换还是直接人民币换
请问换越南盾在哪里换比较划算？需要先换美金吗？
去那里换美金好点？
怎么订票？火车好还是bus？
机场有银联标志的ATM机吗
竹岛有深潜吗
那种出租车是正规的
换越南盾要用美金换还是直接人民币换
越南出租车哪些是正规的
请问一下从机场去范老五街多少钱
河内还剑湖区三十六街附近那里有大巴上机场，车资多少錢
四岛游好玩吗？
美奈海滩在哪里呀
租摩托车安全么
下雨天可以坐缆车到珍珠岛吗？
芽庄海滩的沙滩线多长？
去芽庄哪里能够换越南盾呢
芽庄购物中心离占婆塔远吗？
从芽庄度假村酒店的码头打车到阿占婆塔下的海鲜一条街要多少钱？
岘港去会安多少钱？打车的话
美奈到芽庄有多远
岘港到会安需要多久
芽庄到美奈需要多长时间
芽庄车站
请问芽庄哪里可以租自行车？
有好吃的河粉吗
芽庄到美奈的车是几点的
芽庄到大叻有多远
芽庄到大叻每天有几趟大巴
芽庄到河内需要坐飞机吗
亲  那芽庄到胡志明有大巴吗
问一下丫庄酒店有洗洁用i品吗牙膏牙刷需要自己代吗
芽庄有美金换越南盾的地方吗
钱的汇率是多少啊
请问机票往返行程单和酒店订单怎么打印？在哪里？
酒店预定单入境必须要吗
越南这里的是哪一种的士是可以放心的
巴拿山多少钱
开个摩托车能不能去会安呢
酒店的插座需要买个转换头吗
越南充电器和国内一样吗
请问taxi如何看价格
机场打车到美溪海滩大概多少钱？
哪里可以找到珠宝店？
岘港哪里可以换越南盾呢？
有没有不是大排档的海鲜餐厅推荐?
我现在阿拉卡特附近，最近可以换rmb汇率的在哪
越南可以租车开吗？
岘港有SPA吗
会安古城里面好玩儿吗？
越南这里的是哪一种的士是可以放心的？
巴拿山的门票包含自助餐吗？
阿拉卡特酒店打车到会安多少钱？
岘港到芽庄
会安到巴拿山远吗
岘港有没有潜水
哪里吃海鲜便宜
明天要去顺化，有好建议吗？
坐火车还是坐汽车去，沿途风景好些呢
resort泥浆浴的电话吗？
巴拿山门票可以刷卡支付吗？
我明天要去顺化，有好建议吗？
在岘港一天大概要加多少油呢
想问在这里骑摩托车有什么问题的吗？
请问现在北京时间几点？越南时间几点？
申报卡上一同旅行的家庭人数一个人是不是只要填0即可？
从洛杉矶怎么坐车去卡马里奥奥特莱斯啊
在免税店买东西的数量在回国入关的时候有限制吗？
加州环球影城有什么玩的
加州环球影城下午去可以玩多少
奥莱有木有优惠券
请问euvs是不是要一个星期之内登记？我们是因公出差
请问大家比如星巴克，麦当劳之类的店要给小费吗?
咨询下美国航空能提前选位置吗？
请问回国的时候买的婴儿票，有没有行李额度？23kg？
用国内手机在美国境内拨打美国电话，直接拨号码就可以吗？
美联航经济舱从美国回中国，免费行李额度多少？谢谢
我的苹果手机拿去，在美国可以入网吗？还是要重新买个美国的手机？
可以带电热壶吗？散装的米糊粉可以带吗？
化妆品最多可以买多少呀
可以托运也只能买100ml？
LA入境拿B1第三次自由行可以自己在电脑办理入境手续吗？
我刚刚发现美国境内飞机没有免费行李托运。请问：你知道怎么收费吗？带上飞机的背包有什么限制？
请问我在美国买东西还要交进口税吗？
我的evus下载不下来截图再打印出来可以的吗？
乘鸭子船的话能现场买票吗？
可以用谷歌地图吗，需要翻墙吗
澳洲驾照在美国能直接用吗
请问机场免税店几点开门？
请问地铁黄线几点钟尾班车
酒店都需要押金的吗？是以什么形式的？
请问地铁黄线几点钟尾班车
酒店都需要押金的吗？是以什么形式的？
想吃性价比高的胡椒蟹，请问哪里推荐
可以带奶粉上飞机吗？
金沙酒店顶楼的酒吧消费怎么样的
充电宝可以带吗？
美国吃饭的小费一般给的比例是多少？
洛杉矶一日游有什么好的攻略吗？
租车只有翻译件可以吗？
高速上 car pool only是什么意思
租车的驾照翻译件需要打印几份出来么？
在洛杉矶打车贵吗
晚上出去安全吗？
在美国可以用lift打车吗？
美国餐馆有发票吗
去美国的签证日期也要大于6个月吗，小于6个月还能去美国旅游吗？
填100以内就好了吧，没发票。。
网上都说需要翻译件？
洛杉矶银行存取款要手续费？
同行取款也要手续费吗
机场最近的outlet是哪个
近一年内第四次去美国了，进海关时会有影响吗
酒店有发票吗
停车罚单怎么交
美国开车有什么注意事项吗
加州4月中旬气温是多少
请问到洛杉矶机场能买到当地电话卡吗
新换的护照去美国出入境时还用带着旧护照吗
中成药指什么
美国酒店怎么洗衣服啊
Costco是否只有会员才可以进去买东西？
Costco怎么办会员卡
哪里有运营商？
EVUS去年底登记过一次，现在换了当地住址，需要上去更新吗？
美国酒店这边可以不用刷卡就进行预授权吗？
纽约到华盛顿坐什么交通方式比较划算？
止汗喷雾可以托运的吧？
转机预留多久比较好？
出入境卡飞机上可以填吗？
请问迪斯尼跨园门票是指可以在迪斯尼和加州冒险乐园通用吗？
布莱斯峡谷在哪个州
请问榨菜让帶吗?
请问下国家代码怎么填？
洗漱用品是不是随身不能超过10个100ml
单瓶超过100可以托运吗
达拉斯现在中国驾证能不能开车
在洛杉矶机场 什么情况下需要做申报吗？
现在飞机上还要填2张单子吗？海关报关单和I-94吗？
LA有没有有没有划算的电话卡推荐呀？
现在黄石公园可以玩吗
另外地铁有一日票么？
一号公路到哪里封路？
我登记evus第二步时老显示出现错误，是为什么呀？
现在黄石公园可以玩吗
如何在美国拨打国航的电话，试了几次都不行
在哪里坐灰狗？别的地方过来在哪里下车？
止汗喷雾可以托运吗？
国家代码怎么填？
美国参观有发票吗？
美国的酒店怎么洗衣服
我忘了打印携程订单，能在微信里查到吗？
请问出国可以带两个笔记本电脑吗？
我刚登记EVUS显示我有新的登记，是不是不用登记了？我是今年2月份申请的签证
在美用中国手机拨美国手机号应该加什么？
小飞可以提供什么服务？
行程单机场就可以打印吗？
那如果又开国际漫游，别人打我们的手机应该怎么拨？
在美用中国手机拨美国手机号应该加什么？
进市区的地铁卡求带买
是不是所有新办的签证都得evus啊
可以带点那个蜂蜜跟贾强那个玻璃瓶的东西吗？
麻烦把EVUS注册的网址发一下
酒店想加一床被子，是否需要另付费，
纽约到费城怎么走呀
现在网上登记EVUS,是不用费用的吧！
飞机上填的那个卡片在出机场时被收走了，不是要自己拿着的吗
Walmart是不是24小时营业的啊
纽约到华盛顿什么交通方式比较划算？
请问芝加哥到香槟有火车吗？
机票改签需要什么手续吗？
芝加哥市中心的日用品与机场旁边的沃尔玛相比哪家便宜些？
在美国出入是否只能带2件行李（含行李箱）
儿童票可以托运行李吗
选座
请问芝加哥到香槟有火车吗？
芝加哥是几个点的税啊
请问下飞机上有WiFi吗
在美国打优步和出租车方便吗？
都吃什么？汉堡吗
西雅图哪里卖奢侈品
去那边买个临时电话卡呢还是租个WiFi？哪个方便？
美国国内航班托运都要钱么？
亚特兰蒂斯酒店距离迪拜塔有多远，怎么去
办理落地签的条件和流程
迪拜地铁票怎么买
购物去哪里
租车是不是迪拜驾照
到迪拜机场
住宿在迪拜mall附近
有机场大巴吗？
迪拜怎么往国内汇款，迪拉姆汇国内人民币
小火车是啥？
下飞机去哪里通关哈？
迪拜使用支付宝或者微信方便么
我有张万事达 应该普遍能用吧
在迪拜能用Uber吗？价格跟出租比呢？
如果国内换不到迪拉姆，是过去用人民币兑换划算还是美元兑换
为什么迪拜塔不能进去啊？
去迪拜是换美元吗
从迪拜机场打车去迪拜塔多少钱？
迪拜塔门票
我想问下法拉利主题公园和亚斯水世界是挨着的么
从迪拜机场打车去迪拜塔多少钱？
为什么迪拜塔不能进去啊？
去迪拜是换美元吗
从迪拜机场打车去迪拜塔多少钱？
迪拜机场有兑换迪拉姆的吗？
小火车是啥？
信用卡都能刷吗
威尼斯的马可波罗机场怎么去威尼斯的主岛呢？
推介个好用的及时在线翻译app嘛
那迪拜，巴黎，苏黎世，比起来在哪里免税店买更划算呢？
迪拜机场免税店便宜吗？
北京机场那可以兑欧元吗
我23:20的飞机来得及办退税吗
四月去少女峰需要穿什么衣服啊
布达佩斯有几个车站 分别到飞机场怎么坐车
米兰到威尼斯大概在多久？是不是坐火车快一点
火锅底料能带去欧洲吗
米兰到威尼斯大概在多久？是不是坐火车快一点
你好，我想在埃及航空官网办理选座，他要我输入booking reference，这是什么东西？
德国DB上不能订RE的票吗？
酒店预定单是需要我在那边16天的所有酒店预定单？
需要在国内兑换好欧元吗？
法国住中国大使馆电话
意大利祝中国大使馆电话
benny，我买了一个小包，我想现在就用，是否最后影响退税
推介个好用的及时在线翻译app嘛
去瑞士用欧元是还是瑞士法郎
黄石公园开放时间
在谷歌导航设置里，要把地图始终保持上北下南这个设置打开还是关闭？
在美国用谷歌地图导航好用吧
洛杉矶附近有什么玩的
回国可以带zippo打火机吗
从洛杉矶去黄石公园玩，行程怎么走最适宜？
美国需要自备拖鞋么
evus的更新也打印出来一起带着么？
走的时候需要携带什么个人文件
国际驾照需要去考的吧？中国驾照不能直接升的吧
在夏威夷租车必须要求有国际驾照吗？
用国内得驾照不可以开开车吗？
有美国十年签证，去墨西哥可以不用再办理签证了吗？
旧金山租车哪个好？
我打客户为啥始终是语音，没有人工，人工怎么打？
安全问题呢
旧金山、卡梅尔、洛杉矶哪个酒店性价比高？
请问谷歌翻译离线能用吗？
我们不会英语哟，怎么办呢？
国内航班要打印不
黄石什么时候开
车水怎么到滨海湾花园？
酒店是下午14点才能check 行李该咋办呢
请问带海鲜干货、梅干菜这些需要再报关单食品栏选是还是否？
花旗参在哪儿有得卖啊？
我都没打印，等会就去机场了，手机上有电子版，可以吗？
请问小飞，只带了机票签证就可以说走就走了吗？
飞机上的空中wifi怎么申请呢
中国驾照不能在马萨诸塞州和新泽西州开车吗
在希洛，有直升机可以看火山吗？
谷歌咋下不下来呢
我想问下法拉利主题公园和亚斯水世界是挨着的么
从迪拜机场打车去迪拜塔多少钱？
为什么迪拜塔不能进去啊？
去迪拜是换美元吗
从迪拜机场打车去迪拜塔多少钱？
去美国可以带对讲机吗
灰狗怎么买票
国际航班随身携带行李规定
首都机场t3的快递服务营业时间是？
39号码头公共交通怎么到达
39号码头哪里吃正宗海鲜
问下能带蚊香入境的么？
如果要在美国开车，中国的驾照需要办理什么证件吗
请问谷歌翻译离线能用吗？
我们不会英语哟，怎么办呢？
国内航班要打印不
黄石什么时候开
度假费是啥
想问下塞班岛Wi-Fi有没有那种在塞班岛机场可以提取的租赁服务
拉斯维加斯的机场离市区远吗？
请问在美国转机 只办了第一程的登机牌 到了美国后如何办转机呢
中国驾照不能在马萨诸塞州和新泽西州开车吗
一般中转的时间要多长呀？3个小时够吗？
拉斯维加斯出租车
图森到纽约怎么拿登机牌
从北京到洛杉矶在成都转机是否还要重新办理登机牌，谢谢
风油精可以带吗？
请问口服液能托运吗？
旧金山、卡梅尔、洛杉矶哪个酒店性价比高？
旧金山租车哪个好？
订单号输好后可以选择人工吗？
安全问题呢
最近美国旅游签证需要提前多久办理呀
另外那个手机购买另外流量那个在哪儿？
租车和住酒店是不是还要用信用卡刷押金
旧金山机场有没有机场内的酒店或者休息室？
哪位朋友知道 买的东西回国时需要把价签拆掉吗？衣服包之类的过安检需要再上税吗？
求旧金山坐公交车的收费标准 都有哪些公司
如果买day pass 都可以乘坐那些车呢？
回国的时候,是在越南换钱还是回国去银行换
特价机票行李免费托运吗？
岘港去芽庄，有哪些交通方式？
河内除了酒店外哪里能寄存行李
洛杉矶一日游路线推荐
南宁到河内的大巴在哪里停
胡志明机场打车到范五老街附近的sleeping bus车站要多少钱
虎航客服电话
四岛游介绍
手机卡跟国内似的有地域区分么
越南卡怎么查询流量
从胡志明机场到范五老街打车多少钱来
珍珠岛里游泳衣卖吗
附近的atm取款机怎么用不了的
还剑湖到飞机场公交车多少越南盾，能找零吗
河内去友谊关的大巴在哪里坐
在还剑湖怎么去机场
从岘港机场到会安市区最佳交通方式
请问下河内除了酒店外哪里能寄存行李
河内入境 胡志明出境 怎么规划路线比较好啊？
温莎酒店去范老五街是不是特别远 距离市区？
租越野车的话，用中国驾驶证，是可以的吧？
不知那是警察欺负 中国人，还是怎么的
官网可以定泥浆浴吗，上次去泥浆浴现场买的票好贵
如果官网能定越南内部火车票和巴士就好了，越南火车全是越南文
寺庙、海湾、古址、美山、巴拿马三天时间能玩好么？
酒店预订单打出来是干嘛的
会安打车去岘港多少钱呀？
会安打车去岘港班车的时间呢.
在芽庄早上想去大叻或美奈该怎么搭车去？
四岛游好玩吗？
打你们客服电话，又没有人工客服
凭祥到河内机场大概要多少个小时么？
请问一下，20寸的行李箱可以拿上飞机？
银行换美元需要什么证件吗
请问嘉林火车站买票回南宁可以付人民币吗？
英语很烂怎么办？
捷星对行李查得严吗
充电宝能带上飞机不
签证费要多少钱呢
酒店基本都有转换插头嘛？
岘港市区去海云关，来回要多久呀
芽庄四岛游在哪个码头上船
胡志明到美奈坐车要多久？
请问去越南要买往返机票还是单程就可以吗？
河内的36街距离河内火车站远吗？
在胡志明  哪里换越南盾  比较划算？
在胡志明哪里可以用人民币换越南盾？
除了机场还有哪里可以兑换？
酒店别人订的 我应该拿不到 关系不大吧
过关的时候除了护照还需要带别的么？
美奈海滩在哪里呀
就是酒店后面这一条海岸线，都是美奈海滩么
芽庄机场也可以直接人民币兑换越南盾吗？
可以推荐一下会安的景点吗？
带多少现金合适呢？是在机场出发前换好还是当地再换就行？
河内机场有机场大巴到市中心吗
在酒店丢钱，可以报警吗
最近有越南的法定假日吗
futa bus 上可以充电吗
从芽庄度假村酒店的码头打车到阿占婆塔下的海鲜一条街要多少钱？
芽庄购物中心离占婆塔远吗？
为什么我南航的没有行程单呢？
芽庄有直达机场的公交车吗？
在越南银行卡都取不了钱
越南过海关要填什么表吗？
新咖啡最早的车一般几点？
行程单只要有单号，其实可以不打印的对不对？
胡志明机场大巴哪里坐？
河内还剑湖区三十六街附近那里有大巴上机场，车资多少錢
两万毫安的充电宝，越南那边可以上飞机吗？
缆车是在珍珠岛上的吧
这天气芽庄四岛游会不会有点冷啊
想问一下那个四岛游定了一个票，是只包括开会坐船费用吗
做火车就是友谊关过关吧？
火车在友谊关过关？那里也有电话卡购买的吧？
海防去芒街的汽车站在哪里有知道的吗？
美奈哪个酒店有无边泳池
请问一下从机场去范老五街多少钱
从机场到温莎酒店呢
越南出租车哪些是正规的
河内机场有没有到市中心的大巴呀
巴拿山门票可以刷卡支付吗？
岘港去会安除了包车还有啥路线吗 有班车吗
中国驻越南大使馆
嘉琳火车站的地址是哪里
请问芽庄市中心去机场怎么去比较好
芽庄巴维克是几星级的酒店
越南手机怎么打国内电话
岘港汽车站
两万毫安的充电宝，越南那边可以上飞机吗？
请问河内有早上到下午的钟点房吗？
做火车就是友谊关过关吧？
火车在友谊关过关？那里也有电话卡购买的吧？
能不能把我的机票的行程单发给我呢
在酒店丢钱，可以报警吗
河内有地铁的吧？
美奈是不是有一个火龙果基地
美奈到岘港在哪买票呢
离开越南在胡志明，去金边机场，,海关要多少时间？
从大叻到胡志明有火车坐吗
河内去南宁
芽庄洲际自助餐
美奈有中国餐馆吗
美奈有出海潜水那些吗
河内机场大巴最早时间是什么时候？
芽庄洲际酒店英文是啥
两万毫安的充电宝，越南那边可以上飞机吗？
缆车是在珍珠岛上的吧
这天气芽庄四岛游会不会有点冷啊
想问一下那个四岛游定了一个票，是只包括开会坐船费用吗
做火车就是友谊关过关吧？
请问去越南要买往返机票还是单程就可以吗？
河内的36街距离河内火车站远吗？
在胡志明  哪里换越南盾  比较划算？
在胡志明哪里可以用人民币换越南盾？
除了机场还有哪里可以兑换？
芽庄有美金换越南盾的地方吗
钱的汇率是多少啊
请问机票往返行程单和酒店订单怎么打印？在哪里？
河内机场有机场大巴到市中心吗
胡志明是不是只有一个机场？
离开越南在胡志明，去金边机场，,海关要多少时间？
在网上看到说，那里的拖鞋很具有特色
那里沙滩拖鞋好不好买？想过去再买拖鞋，可以走沙滩的那种
芽庄的四星级或者三星级酒店有拖鞋吗？或者泡泥浆浴的时候又拖鞋吗？也就是说需要自己带吗？
美溪海滩附近有加油站吗
就是酒店后面这一条海岸线，都是美奈海滩么
美奈海滩在哪里呀
美奈除了白沙丘那四个景点，还是什么可以玩可以看的？
各位亲:谁知道胡志明到芽庄车票多少钱啊？
越南Truc lam vien餐厅
河内的酒店一般是几点入住的
请问在芽庄深潜的话 推荐一下呗
芽庄机场
芽庄的酒店一定要等落地后才能确认吗？
为什么我百度上看芽庄的机场叫萨什么机场的
胡志明机场坐什么公交车去一区？
那里摩托车限速多少呀？
比如我在胡志明买第二天胡志明到美奈的 同时买第三天美奈到芽庄的？
在境外的ATM取款 手续费怎么算 取款只能取人民币吗
从河内机场到火车站有公交车吗
在胡志明市机场打车方便吗？
我到越南能直接用人民币兑换越南盾吗
去越南，液体化妆品登机的容量是多少
芽庄到胡志明要多久呀？ 每天几点发车？多少钱？
芽庄到大叻有没有火车呀
法国驻中国大使馆电话
酒店可以租WiFi吗
那边可以买到沙滩鞋吗？
在河内可以买到电话卡的吧
机场没有巴士的吗
芽庄去大叻要几个小时
现在芽庄的日出是几点呢？
河内怎么坐车到友谊关
胡志明市的新咖啡上车点在哪
请问河内机场有新咖啡取票的地方吗
是不是可以提前办好签证，不用落地签
还剑湖附近的机场大巴在哪坐
美奈有潜水的不？
南宁火车站可以越南盾换人民币么
河内到南宁的火车票是多少钱？
请问在这里订房间一般用什么软件？
就是酒店后面这一条海岸线，都是美奈海滩么
美奈海滩在哪里呀
美奈除了白沙丘那四个景点，还是什么可以玩可以看的？
各位亲:谁知道胡志明到芽庄车票多少钱啊？
美奈到岘港在哪买票呢
大家去美奈都玩什么，红沙滩还是啥啊
河内夜市几点开始
岘港到会安在哪里坐车
火炉监狱在哪
芽庄坐大巴到大叻大概多少钱
租wif怎么收费
大叻到胡志明坐大巴大概是多少小时
租wifi多少钱
在网上看到说，那里的拖鞋很具有特色
那里沙滩拖鞋好不好买？想过去再买拖鞋，可以走沙滩的那种
芽庄的四星级或者三星级酒店有拖鞋吗？或者泡泥浆浴的时候又拖鞋吗？也就是说需要自己带吗？
美溪海滩附近有加油站吗
请问胡志明机场去中心要多久
胡志明机场去中心叫车的话多少钱呢
胡志明有什么可以吃的？
请问粉红教堂的地址在哪
请问下胡志明范五老街和教堂是一个方向吗
美奈有出海潜水那些吗
那机场大巴到市中心大概要多久呢
那如果的士一般要多少钱呀
想问一下呀 河内机场有没有到市中心的大巴呀
会安古镇的灯笼一般晚上什么时候开呀
河内机场到火车站要多久
河内的机场大巴是在哪停吖
越南过海关要填什么表吗？
胡志明哪换币？
河内机场有车去凭祥友谊关么？
请问胡志明晚上公交什么时候截止呀
请问从河内到南宁的火车只能在火车站买是吗
请问从河内机场去古街怎么去最划算方便？
请问河内机场大巴最早时间是什么时候？
请问网上定了futa的车票，大叻去芽庄的，如果让来酒店接，是要通过酒店打电话给futa的吗？
36街离还剑湖远吗
河内机场有机场大巴到市中心吗
胡志明是不是只有一个机场？
离开越南在胡志明，去金边机场，,海关要多少时间？
值机提前多少？
在越南的机场换钱就可以是吗
网络怎么办？我买了越南电话卡，10几个g 的。到时候可以直接替换我的电话卡吗？
河内哪里能换。我是火车进
芽庄那边可以直接用人民币换越南盾么，还是要先换成美金。我们到达芽庄机场已经凌晨一点了，那个时间还有换钱的地方么
可以用人民币直接换么
两个人自由行除过酒店机票换多少越南盾合适？
柬埔寨电话卡怎麼打中国电话
需要给小费吗，要给多少合适
行程单啥样子的？
行程单需要打印出来吗？
有谁知道暹粒得赌场地址吗
暹粒有什么好逛的？
机场到市区用哪种交通方式好？
请问我们到柬埔寨时，随身携带的笔记本和尼康单反相机等申报不？
坐火车的话 通常要提前多久进站？
想问在去哪网订床位，能打印酒店预定单吗
4月14就是柬埔寨春节，吴哥景点会关门吗？
求助，联通手机为什么金边无法用？
胡市机场大巴152几点收班？
去动物园在哪个地铁站下
没买交通卡可以地铁直接买票吗？
从夜间动物园有方便的交通回乌节路吗？
没有卡，地铁人员下班了。可以进去吗？
新加坡地铁儿童免票嘛？
新加坡比较不错的吃大排档的地方是哪里啊？
Chinatown 有什么推荐吃和玩？
据说有家螃蟹不错，在名胜世界附近的，你们知道吗？
乌节路 的购物商场几点关门呢
除了指定吸烟区 其他地方真的不能吸烟吗？
在机场怎么打车
有没有酷航办理登机的链接
新航可否提前值机？
三岁半孩子是否也需要购买地铁卡？
小ck哪里买?
婴儿推车能带上飞机吗
鸭子船在哪里上船啊。
新加坡购物怎么退税？
机场是在哪办理退税呢？
免税店直接买了东西带不走吧
到麦克斯韦熟食中心是牛车水地铁几号出口啊？
新加坡住哪个区域会比较方便一些
京华酒店去地铁站怎么走
本地人去什么超市？
鱼尾狮到底在哪里啊？圣淘沙岛？还是主岛？
打车的话 上岛费多少
请问新加坡买电子产品去哪里比较好
请问金沙哪里有卖童装或者儿童玩具之类的？
从vivo city到环球影城，可以坐RWS8这辆免费班车吗？
这里公交车一般多少钱啊？
政府大厦有什么好玩的?
新加坡鸭子船的路线是什么？一趟大概多长时间
亨德森桥怎么去快
怡丰城可以坐缆车吗
马来西亚这个美食街里面啥好吃？
环城里都有什么啊？
缆车在哪坐
环球影城的专车（RWS8）怎么坐？
新加坡有巧克力推荐的吗
请问大班小朋友坐地铁要买票吗
机场有什么好玩的吗
Sea 捷运是坐到环球那站吗
圣淘沙的有个躺着玩儿的车，叫什么项目，多少钱的门票。具体位置在岛上哪里？
我们在圣淘沙岛 想问一下时光之翼在哪个位置
滨海湾公园晚上8点灯光秀的时候，我可以上去那个走廊参观吗，走廊几点结束
环球影城怎么去蝴蝶昆虫王国
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
靠近金沙那里好像有一个本地小吃是哪里
新加坡什么地方有婴儿车租赁呢
摩天轮 地铁坐到哪一站呀？
那请问您知道 普通的保健品 比如葡萄籽 算药品吗？
请问夜间动物园里有吃饭的地方吗？
夜间动物园几点开园啊？
仙鹤芭蕾具体在什么地方，时间呢
我在地铁滨海舫站怎么去滨海湾花园？
滨海花园晚上是不是有什么表演？
海洋馆开到晚上几点钟？
公交要招手么
地铁bedok 站是哪个颜色的地铁
请问双螺旋桥在哪个地铁站下啊
乌节路有没有吃小吃的地方
金沙激光秀几点
可以带白酒吗
有什么特产可以买？
lv乌节路有吗
哪里可以买到林志源
圣淘沙哪里可以买到苹果的充电线呀
新加坡哪个奥莱值得逛
今晚住金沙，请问9:30的灯光秀是在哪里看
乌节路有什么逛街的景点吗
新加坡香烟有没有推荐
十二道锋味推荐的那个老头卖冰棍的谁知道在哪里？
请问动物园几点开门早上
请问几点可以预约夜间场次？
请问新加坡哪里可以买到狗粮？
灯光秀持续多久？
地铁最早几点开
环球影城早上最早几点开门
西部航空在几航站楼呀
回国烟可以带几包？
芒果干这些都不能带回国吗？
滨海湾花园要门票么
怡丰城有推荐的餐厅吗，海鲜类
滨海湾花园的灯光秀除了七点半还有么
金沙有激光秀吗
圣淘沙线的缆车在哪里坐?
空中吊椅和斜坡滑车就在环球影城附近呢？
地道的叻沙在哪里吃呀
海豚乐园到达方式及时间，门票
斜坡滑车是什么
海滨花园大概逛几个小时
可以用谷歌地图吗，需要翻墙吗
牛车水美食街营业时间
滨海湾的灯光秀是在哪里的呢
斑斓蛋糕 就是那个绿色的在哪买
鸭子车在哪里买票上车？
去动物园的seax，回程的时间表能帮我查下么
易通卡低于多少不能再乘地铁
不买地铁卡可以乘地铁吗
我要带电子血压计是托运还是随身带好呢？
乌节路上有什么推荐的美食呢
鳄鱼油在哪里买
怎么去奥特莱斯
克拉码头有什么
虎标万金油在哪里买
环球影城可以带自拍杆进去吗
环球影城哪些适合老人和小孩玩的
夜间动物园的换票时间是从几点开始？
摩天轮怎么去
我现在在地铁港湾站，如何去圣淘沙
樟仪机场 有一那大滑楼梯是几号航站楼啊
夜间动物园中文解说车没预定上，现场能买到吗
我是早上五点半飞机到机场，那如何办理child concession card坐地铁呢？
我想坐小火车进圣淘沙岛去环球影城大概怎么个路线？
ezlink哪里退？
摩天轮地铁什么线到哪下车啊
求推荐新加坡的综合超市 类似于沃尔玛这种
买新加坡当地特产有什么超市或地方推荐吗
麻烦发个鸭子船的地址好吗
南洋理工大学校车要钱么
请问一般新加坡白天的动物园需要多久时间游览啊？
问一下新加坡本地人常去的超市？
那滨海湾花园那里需要游览多久？
另外我想问鸭子船有意思吗？就是看个河面上的景色是吗？
环球影城哪儿吃饭不错啊
出岛怎么再进来？
新加坡有没有大的宠物市场和卖玩具的地方？
t1航站楼出来怎么去坐地铁呀
我想问下我现在在动物园，旁边的河川动物园需要去吗
时光之翼那边有吃的吗
空中走廊就是在滨海湾花园的嘛？空中走廊的卖点是啥
知不知道乌节路什么商场小孩的东西比较多一点，比如衣服
海豚园在哪里？
我在免税店买的东西随身带着不影响吉隆坡转机时候的安检吧？
请问游玩摩天轮，单价约是多少啊?
从圣淘沙出去怎么去西乐索海滩？
吃香辣蟹哪家好呀
环球晚上什么时间关门啊
什么时候算高峰
新加坡可以招手拦车吗
每个地铁站都能办儿童地铁通行卡吗？
鱼尾狮怎么去啊
金沙无边泳池是不是不能带游泳圈的，
鸭子船一圈要多久啊
环球影城有什么纪念品好带吗？
据说带笔记本电脑相机入境需要申报？
玻璃水杯可以随身带上飞机吗？
金沙楼下有超市嘛
小印度有去的么？怎么样？
晚上圣淘沙有什么免费的表演吗？有的话几点的？
榴莲一样的是什么建筑
滨海艺术中心里面有玩的么
时光之翼是什么时间
新加坡有哪些比较推荐的儿童乐园
我在环球影城看到有缆车 是在环球影城里面吗？
所有餐厅消费都不能退税？
当地的电压是220v？
晚上的仙鹤芭蕾是八点对吧，在什么位置看？
摩天轮是到哪个地铁站下
摩天轮是到宝门廊哪个出口出
雪糕车克拉或牛车水附近有吗
滨海湾有啥好吃的啊
圣淘沙岛上缆车怎么坐啊
从环球影城出来在哪儿坐捷运啊
从金沙酒店怎么去摩天轮？时间多久
从金沙出来怎么去超级树呀
新加坡的酒店有没有提供洗漱用品的？
环球影城是当天可以免费出入吗？
新加坡哪里购物好些？
去机场怎么退税呢
能麻烦您把最全的动物园班车发给我吗，
在机场买烟和酒一人最多能带多少？
自己的包包是名牌，要不要申报啊？
在圣淘沙里面的鱼尾狮怎么走
环球几点开门
海洋馆开到几点呀
地铁卡低于3新币公交车还能刷吗？
金沙购物广场是金沙酒店地下一楼么
机场免税店有TWG吗
华为手机再新加坡不能用吗？
请问樟宜机场有7-11吗？
新加坡是看私立医院么？
在新加坡6天如果不购物，只是吃饭的话，两个大人、一个孩子要准备多少现金啊？
新加坡打车贵不贵啊？比如从Novena去飞禽公园，大概多少钱？
牛车水有什么好玩的吗
麻烦问问住在海滨湾金沙酒店去那个天空泳池玩 需要带泳帽吗？
是不是一个人一张EZlinK，必须，上公交车也是
早点去机场可以逛免税店吗
机场退税地方有图吗？
请问金沙酒店在地铁哪一站啊？
新加坡往返两年签证可以在新加坡呆多久？
新加坡有奥特莱斯店？
请问樟宜机场是不是有银联可以取现金？
新加坡的酒店接不接受未入住时间前行李寄存的？
从圣淘沙去新山怎样去最好？
怎么去金沙的人造瀑布？
牛车水附近哪儿有超市？
婴儿车可以带上飞机吗
克拉码头有什么玩的地方～
请问新加坡机场的滑梯怎么玩？
樟宜免税店的价格是美金还是新币
请问圣淘沙的医院在哪里？
在马路上也不可以吸烟是吧  有专门吸烟的地方吧  有标识么
新加坡是不是也禁烟
海鲜共和国在哪
乌节路有什么好吃的?
70岁老人乘坐飞机需要带健康证明吗？
离开小印度了，现在在牛车水，介绍一下哈
请问去鱼尾狮公园哪站地铁出最近
圣淘沙仙鹤之舞和音乐喷泉几点在那开始
仙鹤芭蕾怎么去？
摩天轮开放到几点的？
请问武吉士有什么特色可逛的吗
河川生态园加上漂流，玩下来大约几个小时啊？
出租车拥堵费高吗
金沙购物广场营业时间
圣淘沙捷运怎么坐
环球影城的票是不是可以一天内可以多次进出？
河川的两个游船分别时长多少啊？
请问圣淘沙的缆车出港湾站，最迟是几点？
乌节路那边几点结束营业？
新加坡打车多少钱起价
请问700毫升空杯和充电宝可以随身携带上飞机吗？
芽笼是哪个地铁站
酒店有转换头借吗？
fairprice机场店在机场哪?
新加坡什么蛋糕好吃啊
芽笼买榴莲阿裕尼出来怎么走呢
新加坡美食节里面的消费贵不贵？
新加坡哪里有卖 水晶番茄？
美食节在哪里吗
电话卡哪个公司的好？
买衣服都去哪里买
滨海湾金沙购物广场在哪
花柏山景自助午餐，马来风光（辣炒空心菜）、新加坡海南鸡饭、咖喱鸡……种种新加坡美食让你大快朵颐。
上金沙的顶楼，需要买门票吗
樟宜免税店的价格是美金还是新币
如何在网上付费亚航的行李托运
克拉码头有什么玩的地方～
牛车水附近哪儿有超市？
机场免税店有TWG吗
转机除了要办理行李的事宜，转机时还有其他需要办理的吗
国内除了中国银行还有哪个银行可以换新币？
用优步的话扣款怎么扣？
新加坡地铁公交什么的刷卡
新加坡金沙那附近有没有酒吧
我想问一下那边汇率多少
这的化妆品比国内价格怎么样
请问singtel电话卡，激活5天后内有效，是按自然日计算还是按小时
请问在圣淘沙看时光之翼表演，从vivo city过去，怎么走？
请问新加坡哪里看白天得景好，哪里看夜景好啊
水上乐园是不是直接穿泳衣去啊
麻烦给我推荐个酒店吧，亲子游适合的
请问滨海花园白天好看还是晚上好看
樟宜机场是先托运行李再购物比较好，还是先购物再托运啊？
请问在携程上预定了金沙酒店过去那边还要交押金吗？
下雨水上探险乐园正常开吗?会不会冷
优步绑定的国内的手机和支付宝，到时可以在新加坡直接使用吗？还是绑定新加坡的电话卡才可以呢
牛车水美食街地址在哪？
牛车水美食街怎么去呢
牛车水美食街消费怎么样呢
牛车水美食街营业时间是到几点？
圣淘沙是有一个很大的糖果屋吗？
做优步绑定的国内的手机和支付宝，到时可以在新加坡直接使用吗？还是绑定新加坡的电话卡才可以呢
糖果屋的具体地址在哪？
糖果屋几点关门？
牛车水的夜市怎么样 可以介绍一下吗 谢谢
仙鹤芭蕾表演好看嘛？
时光之翼门票多少钱？
在新加坡关于网络有什么建议
环球影城可以带水进去吗？
超级树在哪里
坐摩天观景轮需要多长时间
在哪里看新加坡的风景比较好
克拉码头白天玩好还是傍晚玩好
克拉码头夜店消费一般在多少钱
克拉码头逆转蹦极跳什么时间开放
鱼尾狮公园和鱼尾狮塔哪个会喷水
新加坡大概准备多少现金？那边刷卡方便吗
鱼尾狮塔在哪一站
那一路公交车可以到夜间动物园
夜间动物园是否24点关门
海洋馆在哪一站
新加坡的小印度怎么样
新加坡国立大学有没有直达地铁
新加坡东海岸公园怎么去
新加坡东海岸公园开放时间
东海岸公园需要门票吗？
求推荐圣淘沙餐馆
酒店有转换头借吗？
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
用优步的话扣款怎么扣？
新加坡地铁公交什么的刷卡
请问去新加坡5天需要换多少坡币？
新加坡金沙那附近有没有酒吧
我想问一下那边汇率多少
摩天轮好玩吗
这的化妆品比国内价格怎么样
新加坡SingTel hi电话卡上网怎么样呢
芽笼是哪个地铁站
新加坡如果要外出逛街的话，基本上都是地铁和公交出行最方便是吗
如果办一张地铁卡，大概四天时间充多少新币呢？
泛太平洋酒店附近早餐店吗
新加坡香烟有没有推荐
新加坡圣淘沙上的缆车可以携带行李吗
摩天轮是晚上去好看还是日间呢？
摩天轮需要票吗
退税要看实物吗？
飞机上手提行李准带几公斤
我想问下哦 哪些景点去需要门票的 是不是提前网上买了比较好
新加坡机场能寄存行李吗
问下，新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
我们在市区还有2天 买哪一种卡划算呀？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢？？
请问现在在SEA海洋馆，我等会去看时光之翼怎么走？
海滩站英文怎么写？
新加坡蚊子多么
小孩子玩的地方有哪些？
新加坡什么蛋糕好吃啊
机场怎么到圣淘沙
海洋馆什么时候关门
有必要带水杯去么？
只能兑100面额的怎么办
直接用新元兑可以吗？
机场T3的免税店有什么值得买的东西
从金沙酒店去民丹岛
民丹岛发船时间
民丹回来最晚几点的船？
夜间动物园晚上回市区
夜间动物园几点开门
夜间动物园
预订酒店需开发票是携程提供，还是酒店
滨海湾公园营业到晚上几点
新加坡餐厅
超级树在花园那个位置？
TWG茶在哪买比较划算？
吊椅滑车的时间
巴厘岛落地签用什么背景的照片
京华到节庆出租车大概多少费用？
夜行动物馆3岁的宝宝让座船吗
指甲钳可以随身带上飞机么？
哪里可以买到大陆烟？
请问夜间动物园出来好打车吗?
打车不需要排很长队吗
环球影城早上最早几点开门
环球影城可以带自拍杆进去吗
金门大桥门票
摩天轮怎么去
鸭子船换票的地方在哪
新加坡机场能寄存行李吗
新加坡机场是退税是7％？免税店是5％？
樟宜机场有地方寄存行李么
新加坡的电话卡买哪个比较好
民丹岛的码头具体位置在哪，离那个区近
新加坡是不是说中文都听得懂
新加坡SingTel hi电话卡上网怎么样呢
新加坡圣淘沙到金沙怎么坐地铁
新加坡乌节路上哪里买冰淇淋
新加坡牛车水美食街在哪里，到达方式
摩天轮是晚上去好看还是日间呢？
双馆几点关门
摩天轮几点
滨海花园灯光秀说的几点呀
金沙奢侈品店都是几点开门的呢
坐岛上的小火车怎么收费
退税时间是什么时候啊？
退税流程
酒店预授权可以刷卡是吧
一般换多少带着过去呢？
那边酒店押金是交多少呢？
怎么样从喜来登到动物园方便点
喜来登有接机服务吗？
酒店预定一间写两人入住，三个人可以住吗
入岛费怎么收取
圣淘沙看时光之翼表演从vivo city怎么过去
请问怡丰城里有大超市没
滨海湾到金沙做地铁怎么去
五乌节路到环球影城远吗
新加坡的地铁就一条线路吗？
从乌节路去新加坡日间动物园怎么走
elink 可以在机场退钱吗
卡内是5新币不能退的？
退税在机场哪个地方？
请问回去深航在哪个航站楼？
牛水车站附近有什么玩的吗？
设计师品牌啊潮牌啊时尚个性店都在哪个区域
新加坡穿短袖 会冷吗
环球影城和滨海湾花园可以带宝宝推车进去吗
6周岁孩子116cm要买地铁票吗？
下飞机在机场免税店买的东西可以不提走，上飞机前提吗
夜间动物园怎么回半岛怡东酒店
从圣淘沙怎么去动物园方便啊
周末去动物园会不会人很多啊？
从金沙打的去环球影城大概多少
凌晨4点到机场也有得换吗
圣淘沙酒店提供拖鞋吗
南京银行的储蓄卡在哪换取新币？是不是不划算
我在免税店买的东西随身带着不影响吉隆坡转机时候的安检吧？
请问游玩摩天轮，单价约是多少啊?
从圣淘沙出去怎么去西乐索海滩？
吃香辣蟹哪家好呀
环球晚上什么时间关门啊
什么时候算高峰
晚上圣淘沙有什么免费的表演吗？有的话几点的？
榴莲一样的是什么建筑
滨海艺术中心里面有玩的么
时光之翼是什么时间
从金沙酒店怎么去摩天轮？时间多久
从金沙出来怎么去超级树呀
新加坡的酒店有没有提供洗漱用品的？
环球影城是当天可以免费出入吗？
在圣淘沙的酒店住是不是就不用上岛费了？
新加坡的出租车，是不是也可以用ezlilnk的？
请问摩天轮的时间买票只能现场买对吧
樟宜机场 t1  t2 在一起吗
飞机登记行李大小，件数，重量有什么规定。儿童的呢
请问下日间动物园可以地铁直达吗？要坐到哪一站？
那个站点名就叫动物园站吗？
新加坡公交车是不是不报站要自己按铃才停的？
路线图上有中文吗
新加坡堵车吗
鱼狮公园和牛车水的距离有多远
小印度和牛车水哪个离鱼狮公园更近
随身携带的包包有没有质重量的限制
新加坡不是有电话卡是7天无限流量的吗？那是什么电话卡？
广州到塞班有直飞？几个小时
请问到新加坡中转时间长的行李还往下拿吗
在新加坡待5天，需要办公家卡不？有没有推荐的咧？
请问有没有值得推荐的人少又美适合游泳的沙滩🏖️不住附近酒店，但可以借用淋浴和可以在餐厅消费的
在新加坡购物能自己选择visa线路刷卡还是万事达线路刷卡吗
晚上下了飞机可以直接去免税店买吗？还是必须上飞机前才能进免税店？免税店化妆品是24小时营业吗？
机场到乌节路
入境新加坡可以带多少现金
遇上下雨天，水上探险乐园开放吗？能进去玩吗？
地铁卡可以充五块吗？
坐地铁可以买单次的地铁票吗，在哪买呢
新加坡医院推荐
新加坡机场哪里比较好睡？
住机场皇冠，怎么去night safari?
fair price怎么样？
您知道环球影城周末烟花几点开始么？
在圣淘沙里面的鱼尾狮怎么走
新加坡有什么特产可以带回去的，推荐几种呗
摩天轮去乌节路有地铁可以到吗
克拉码头有什么好玩的推荐么
新加坡日间动物园地铁到哪一站
地铁到海洋馆哪一站下来
新加坡有哪些比较推荐的儿童乐园
请问去哪里可以搭乘观光巴士
乌节路附近有没有去动物园的班车
请问樟宜机场有7-11吗？
华为手机再新加坡不能用吗？
环球影城优先票现场买是多少
能推荐一下买哪种电话卡比较好么？主要是上网用
新加坡地铁票怎么买
金沙购物广场是金沙酒店地下一楼么
免税店有TWG吗，在哪个航站楼
新加坡有卖婴儿用品的吗？
地铁卡低于3新币公交车还能刷吗？
哪个商场有mk和coach
新加坡需要给我小费吗？
乌节路上有啥好吃的推荐不？
莱福士到环球影城打车多少钱
免税店有苹果店么
请问克拉码头游船倒几点啊
莱佛士城去克拉码头远吗
从环球影城怎么过去看时光之翼呢？
怡丰城是在乌节路上的吗
新加坡往返两年签证可以在新加坡呆多久？
新加坡动物园名胜专车网址
新加坡动物园坐公交车怎么坐
机场哪里办地铁卡
在商场里买东西，可以退税么？还是说免税的东西必须在免税店里买
去鱼尾狮地铁怎么去，在哪个出口出
新加坡人工瀑布在哪
深圳航空请问在新加坡是那个航站楼
民丹回来最晚几点的船？
去民丹岛怎么去
去民丹岛要提前多久到码头
从圣淘沙去新山怎样去最好？
请问鸭子船在哪里坐啊？
请问金沙酒店在地铁哪一站啊？
mostafa 这里有什么推荐的吗？
推荐个大超市
住在半岛怡东就酒店，去动物园的大巴就在酒店门口吗
怡丰城有亚坤咖椰吐司店吗
跨海步行道在哪
环球出来怎样去沙滩，鱼尾狮
昨天下载了谷歌地图，居然用不了
问下新加坡美食适合去哪里吃
请问哪里有卖化妆绵的？
胡志明有什么好玩的地方么
Bugit street附近有什么好玩的地方吗？
请问那个地铁卡能做公交么
新加坡机场有卖手机卡的吗
坐捷运怎么到环球影城
请问新加坡有卖那种同时可用于地铁巴士火车的交通卡吧？
我们在市区还有2天 买哪一种卡划算呀？
退卡直接地铁站内可以退咩？
中国移动的流量在新加坡可以使用google map么？
用我老公的信用卡购物能退税吗
一张地铁卡能反复充值是吗
乌节路有什么逛街的景点吗
新加坡香烟有没有推荐
十二道锋味推荐的那个老头卖冰棍的谁知道在哪里？
请问动物园几点开门早上
请问几点可以预约夜间场次？
环球影城怎么去蝴蝶昆虫王国
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
靠近金沙那里好像有一个本地小吃是哪里
新加坡什么地方有婴儿车租赁呢
摩天轮 地铁坐到哪一站呀？
普通的保健品 比如葡萄籽 算药品吗？
请问夜间动物园里有吃饭的地方吗？
怡丰城什么时候开门
新加坡现在还会有榴莲吗
从摩天轮怎么去动物园
环球影城➕快捷票价是多少
金沙到机场有直达的地铁吗？
从良木园怎么去动物园
圣淘沙到金沙怎么坐地铁
新达购物城在哪？
乌节路上哪里买冰淇淋
金沙酒店赌场外国人怎么进啊？
复印护照需要复印那几页？
新加坡牛车水美食街在哪里，到达方式
新加坡电器在哪买比较好
新加坡摩天轮旁有去动物园的大巴么
新加坡 马来西亚有switch买吗
谷歌地图如何切换语言
新加坡可以使用美元吗
圣淘沙上的灯光秀在哪
圣淘沙轻轨末班车几点？
圣淘沙缆车运营时间
圣淘沙跨海步行道什么时候开放
租的WiFi有流量限制吗
新加坡水上探险乐园海豚园怎么换泳衣
去圣淘沙是坐地铁到HarbourFront的地铁站之后怎么过去的？
圣淘沙上面的sea海洋馆跟另一个海洋馆是分开的么？
走路不方便机场提供轮椅吗、收费吗
新加坡有春假吗？
一般签证的有效期是多久啊
环球影城可以一天出入多次吗？
坐船去哪里坐呢
国会大厦能进去参观嘛
民丹岛是使用美金还是印尼盾
有人推荐一个能在国外用的打车软件吗
新加坡可以用芯片卡吗？
机票已经买了  现在还可以再哪里购买行李额？
在新加坡带电器回中国有什么限制吗
可以订新加坡演唱会门票嘛？
请问去新加坡5天需要换多少坡币？
吃饭不能刷卡吧，银行可以换吧
从鱼尾狮公园到滨海湾花园怎么走
我从机场去滨湾区的史丹福 打车好方便不
圣淘沙节庆大道怎么去
在哪可以买BIG BUS观光旅游车的票
去新加坡中转，要办签证么
环球的电子票，是不是在手机出示就可以了？扫一下条形码么？
新加坡租用WIFI 民丹岛可以用吗
海洋馆怎么走？和环球同一站地铁吗？
乌节路有没超市  买零食的那种？
圣淘沙水上探险周围有什么餐饮推荐吗
小印度特色
机场到圣淘沙怎么坐地铁
泛太平洋酒店附近早餐店吗
亚坤远东广场店地址和交通
金莎空中花园的票在哪里买
请问  机票 几天能出票
樟宜机场到云顶裕廊酒店多远？
退房时间规定几点？
新加坡酒店提供什么洗漱用品呢？
民丹岛上用什么货币
机场打车有什么讲究么？是不是出租车分颜色的？
从圣淘沙去民丹岛怎么走啊
坐船去民丹岛最晚几点有船？
请问半夜机场有移动式Wi-Fi申请的服务吗
推荐几个景点呗
退税时间是什么时候啊？
可以渡船去到马来西亚？
退税流程怎么样的？
昨天下载了谷歌地图，居然用不了
问下新加坡美食适合去哪里吃
请问哪里有卖化妆绵的？我的弄丢了
胡志明有什么好玩的地方么
Bugit street附近有什么好玩的地方吗？
请问那个地铁卡能做公交么
新加坡机场有卖手机卡的吗
坐捷运怎么到环球影城
请问新加坡有卖那种同时可用于地铁巴士火车的交通卡吧？
我们在市区还有2天 买哪一种卡划算呀？
退卡直接地铁站内可以退咩？
中国移动的流量在新加坡可以使用google map么？
用我老公的信用卡购物能退税吗
一张地铁卡能反复充值是吗
带上飞机的箱子有重量要求么
在商场里买东西，可以退税么？还是说免税的东西必须在免税店里买
当地旅行电话卡和交通卡在机场哪里能买？
烟是不能超过19根是可以入境的对吧
摩天轮去乌节路有地铁可以到吗
坐地铁市中心站下车，是不是有博物馆和教堂啊
LadyM的地址是什么？从金沙过去远么？
圣淘沙香格里拉到sea
这个季节蚊虫多吗？
樟宜机场是不是有两个计时住宿？
丽思卡尔顿有接机服务吗？
邮箱里的回执单就可以了吧
酒店预订单打印黑白的可以吗
新加坡打车需要另给小费吗？酒店是否需要另给小费给housekeeper?
请问我定了丽思卡尔顿美年酒店，离机场远吗？
请问机场免税店营业时间到几点？
下飞机后要去哪里找机场大巴去酒店啊
fair price怎么样？
买其他吃的手信呢有推荐么？
买小CK包包和鞋子一般去哪折扣会比较多呢？我住云顶裕廊
请问新币兑换一般去哪换呀
是不是动物园和环球影城可以租推车的？
去夜间动物园坐什么车方便呢
鱼尾狮公园附近哪里有洗手间？
环球影城优先票现场买是多少
新加坡可以用无人机吗？拍照摄影自用那种
据说泛太平洋旁边有个商场穿过去就是鱼尾狮公园，知道是什么商场吗？
码头打车到喜来登酒店大概多少钱？
转机除了要办理行李的事宜，转机时还有其他需要办理的吗
请问M1手机卡，是到期自动注销，还是离开新加坡前去柜台注销呢
影视城需要门票吧？多少钱
请问新加坡哪里看白天得景好，哪里看夜景好啊
坐圣淘沙的捷运要提前预约吗直接刷交通卡可以吗
请问在圣淘沙看时光之翼表演，从vivo city过去，怎么走？
请问singtel电话卡，激活5天后内有效，是按自然日计算还是按小时计算
起飞前一天在官网上选吗？
请问滨海湾花园，在地铁哪个站下
圣淘沙环球影城门票当天购买可以使用吗？
我想问一下那边汇率多少，买彩妆这些和国内差多少？
托运行李重量是多少？只能托一件吗？
4星酒店有没拖鞋？
上金沙的顶楼，需要买门票吗
退税要看实物吗？
飞机上手提行李准带几公斤
问下，新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢？？
请问现在在SEA海洋馆，我等会去看时光之翼怎么走？
海滩站英文怎么写？
请问新加坡夜间动物园到克拉码头有多远
鸭子船换票的地方在哪
国内除了中国银行还有哪个银行可以换新币？
两天大概需要多少费用
酷航在机场有自助值机吗
还有我要坐公交的话怎么办呢 是上车可以投币还是需要交通卡呢
加坡哪里购物比较好 住在滨海湾
想问下新币是在国内换好还是去新加坡再换？新加坡可以在柜员机用我们的卡提新币吗？
新加坡科技馆开到几点
动物园开到几点
请问去圣淘沙哪里坐缆车
大家去了滨海湾花园吗，双馆是什么啊？
请问鸭仔船哪个时段坐比较好
听说新加坡也有膜拜单车可国内的app兼容吗？
膜拜单车新加坡也是1元人民币吗？
手机谷歌地图新加坡能用吗？
滨海湾去动物园远吗？
请问做公车 没买公交卡 怎么付费啊
请问岛上缆车🚡的票就在站点买，买了可以一直坐吗我说一天以内哦
请问水上探险乐园在圣淘沙名胜世界？
有谁知道圣淘沙酒店提供拖鞋吗?
仙鹤芭蕾和时光之翼是同一个东西吗？
地铁去樟宜机场怎么去
仙鹤芭蕾是几点开始的？
请问在携程上预定了金沙酒店过去那边还要交押金吗？
请问一下，樟宜机场是先托运行李再购物比较好，还是先购物再托运啊？
请问7岁以下儿童的免费地铁卡在哪里办？
滨海湾和滨海湾公园是一个地方么
新加坡地铁橙色是什么线？
新加坡的出租每个颜色的车价格不一样吗？
滨海湾花园翻译成英文是什？
从滨海湾花园怎么去摩天轮？
在圣淘沙的酒店住是不是就不用上岛费了？
新加坡的出租车，是不是也可以用ezlilnk的？
请问摩天轮的时间买票只能现场买对吧
樟宜机场 t1  t2 在一起吗
时光之翼在海滩那边吧，不在环球里
那个斜划车在哪里啊
那边酒店押金是交多少呢？
酒店预授权可以刷卡是吧
退税流程怎么样的？
退税时间是什么时候啊？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢
新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
吉隆坡免税店
交通卡吗哪里买
签证的在职证明是要中文还是英文？
请问M1手机卡，是到期自动注销，还是离开新加坡前去柜台注销呢
新加坡上金沙的顶楼，需要买门票吗
现在在SEA海洋馆，我等会去看时光之翼怎么走？
从滨海湾的地铁B口出来 鸭子船换票的地方在哪
新加坡签证在职的是否要提供存款证明？
新加坡房间插座与我国一样吗？
如果提前一天在网上值机了，在樟宜机场是不是可以直接在自助机取登机牌？
去新加坡入境是否要冻结资金？冻结多少呢？
我想请问下免税店是安检完之后再进去买的吧？
新加坡机场是退税是7％？免税店是5％？
民丹岛的码头具体位置在哪，离那个区近
请问7岁以下儿童的免费地铁卡在哪里办？我们去了好几个站都办不了
儿童免费地铁卡不是每个站都办理吧？
宏茂桥哪个口出坐车？
从节庆酒店到夜间动物园，怎么走最方便？打车还是捷运？
环球影城和夜间动物园一天时间够吗？
小印度有什么逛的吗
印度纹身能洗掉吗
环球影城附近去看时光之翼怎么走，坐小火车吗
那小火车在哪里坐呢
花园狂想曲就是金沙晚上的灯光秀么
在海滩站，马上坐到哪一站？
今天环球正常开放吗
普通出租车可以坐四大一小吗
河川生态园加上漂流，玩下来大约几个小时啊？
请问去鱼尾狮公园哪站地铁出最近
激光秀还有一场几点啊
滨海湾和滨海湾公园是一个地方么
有三天的电话卡吗
请问金沙下面哪有超市呀
70多了，乘机需要健康证明吗？
从魔天轮到滨海湾花园那怎么走？
请问莱佛士商场这边有什么小孩玩的位置
合川生态和动物园离得远吗
金沙酒店赌场外国人怎么进啊？
免税店官网下单后，机场怎么取货啊？需要提前多久取货？
樟宜机场T2到T3怎么走呀？
问一下，良木园到动物园有动物园专线吗
金沙赌场最低兑换多少筹码
坐船去民丹岛最晚几点有船？
下飞机后要去哪里找机场大巴去酒店啊
码头打车到喜来登酒店大概多少钱？
请问新加坡夜间动物园到克拉码头有多远
没买公交卡 怎么付费啊
请问在携程上预定了金沙酒店过去那边还要交押金吗？
膜拜单车新加坡也是1元人民币吗？
仙鹤芭蕾是几点开始的？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢？？
滨海湾花园双馆是什么啊？
酒店预订单打印黑白的可以吗
买的手表去退税时戴在手上可以吗？
不知道哪个商场有卖猫头鹰咖啡
出租车拥堵费高吗
请问环球影城里面&附近的所有景点都是7点后清场的吗？
金沙B2那个超市大致在什么位置？
到当地机场换新币，是用美元换新币，还是直接可以用人民币换的
牛车水附近有什么大型超市吗
机场退税是在托运前还是托运后啊
伴手礼推荐哪里购买？
乌节路有什么好吃的?
圣淘沙那那个激光水幕表演 晚上几点开始啊
新加坡动物园附近有没有什么吃的地方
是不是有商場買滿1百就可以現場退稅？
是不是机场买小ck最便宜啊？
龙腾VIP休息室在新加坡机场可以用吗
新加坡机场里有卖passion得鞋子么？
EZlink没用完的余额在机场哪里可以退？
退税的时候 必须把买的东西带上吗
我到机场已经半夜了，想在机场呆到天亮再去市区，托运的行李先不出去拿有没有关系！
那里是用现金兑换吗？还是银联卡呢？
机场有寄存行李的吗
在新加坡玩是不是全程打车比较方便
那现在新加坡在哪里买电子产品比较好呢
乌节路免税店
摩天轮去夜间动物园的safari gate在摩天轮具体什么位置上车？
樟宜机场后一般先取行李逛免税店，还是先逛免税店后取行李呢？
入住岛内酒店，上岛有优惠吗
海关还看行程单吗？
没有换新币，会不会不让入境？
从机场直接打车去动物园半小时差不多吗？
樟宜机场哪个地方好逛呀
水上乐园是不是直接穿泳衣去啊
哪个海滩好？
美术馆
请问圣淘沙怎么去
没有买那种充值的地铁卡，买的是那种纸质的像是一次性的，可以坐公交车吗？
克拉码头有什么玩的地方～
机场退地铁卡
圣淘沙除了环球影城和海洋馆还有什么玩的啊？
马来西亚这个美食街里面啥好吃？
Sea 捷运是坐到环球那站吗
新加坡什么地方有婴儿车租赁呢
西部航空在几航站楼呀
空中吊椅和斜坡滑车就在环球影城附近呢？
我要带电子血压计是托运还是随身带好呢？
t1航站楼出来怎么去坐地铁呀
在机场买烟和酒一人最多能带多少？
牛车水附近的超市
我在武吉士怎么去环球影城呢
能步行进入圣淘沙吗
从京华搭车去机场大约多少钱呢？
现在新加坡穿什么衣服合适
4星酒店有没拖鞋？
时光之翼在环球里面么
那个斜划车在哪里啊
滨海湾的鸭子船换票地点
滨海湾最近的地铁站
新加坡超级树几点开始
圣淘沙岛里有什么
随身wifi在机场哪里可以租的？
请问滨海花园白天好看还是晚上好看
去新加坡后，国内的流量套餐都不能用了吗？
狮城全景通在哪可以买啊
我是买的Silkair的机票，请问是在哪个官网可以买到狮城全景通呢
新加坡电话卡8新币都是什么套餐？
濱海灣花園和魚尾獅公園不用搭車什麼的，步行就可以了吧？
地铁公交什么的刷卡，孩子们要有自己的卡吗？
新加坡小孩地铁卡他们都超过了90cm，但都不到7岁，就不用办卡了是吗?
新加坡有没有类似的一卡通之类的卡?地铁，公交都能刷的卡
在鱼尾狮公园怎么走过去对面金沙酒店
新加坡易通卡打车能用吗
新加坡电话卡singtel不出售15坡币的那种的么
用优步的话扣款怎么扣？
新加坡地铁公交什么的刷卡
新加坡金沙那附近有没有酒吧
我想问一下那边汇率多少
这的化妆品比国内价格怎么样
新加坡SingTel hi电话卡上网怎么样呢
新加坡如果要外出逛街的话，基本上都是地铁和公交出行最方便是吗
如果办一张地铁卡，大概四天时间充多少新币呢？
新加坡香烟有没有推荐
新加坡大概准备多少现金？那边刷卡方便吗
新加坡圣淘沙上的缆车可以携带行李吗
花柏山景自助午餐，马来风光（辣炒空心菜）、新加坡海南鸡饭、咖喱鸡……种种新加坡美食让你大快朵颐。
摩天轮是晚上去好看还是日间呢？
退税要看实物吗？
飞机上手提行李准带几公斤
新加坡机场能寄存行李吗
问下，新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢？？
请问现在在SEA海洋馆，我等会去看时光之翼怎么走？
海滩站英文怎么写？
新加坡蚊子多么
小孩子玩的地方有哪些？
做优步绑定的国内的手机和支付宝，到时可以在新加坡直接使用吗？还是绑定新加坡的电话卡才可以呢
新加坡全国有免费无线么
下了飞机之后，去哪儿有atm华夏的可以取新币
请问1000块新币在新加坡哪里可以换开
鸭子船是在新达城里面买票还是可以去上船的地方买
请问新加坡植物园内有电瓶车吗，还是必须走的?
请问蓝线和其他颜色线没有什么区别吧？都是地铁？
新加坡小孩子的地铁票在哪买啊
怎么去金沙的人造瀑布
林志源肉脯只有在乌节路才有吗？机场有没有
请问圣淘沙换钱的地方吗
请问自驾1号公路时，现Big Sur大桥关闭了，要如何绕过去呢？怎么走
免稅店中华能带几条？
能给个虎航的网站吗
新加坡环球影城出来怎样去沙滩鱼尾狮
新加坡动物园一般玩多久够啊
新加坡夜间动物园一般玩多久够啊
最近新加坡一直在下雨？
请问芽庄。美奈。大叻新咖啡的乘车地点能告知吗
请问手机卡选哪种啊
futa bus 芽庄地址在哪，谢谢
芽庄珍珠岛上的酒店check-in 的地方是不是都在一起？
什么时候去算是旺季？
请问去Iresort从洲际出发，回来班车时间
下雨天可以坐珍珠岛缆车吗
芽庄海滩的海滩线多长
芽庄酒店付费可以刷卡吗？
已经买好Iresort的门票，从喜来登去，可以叫酒店前台提前叫Iresort的电瓶车来接我们么
最好的速溶咖啡的牌子是什么？
越南旅游买什么咖啡最好喝，最好不是速溶咖啡那种。
越南需要填入境卡吗
岘港可以坐火车到海云岭(
越南旅游酒店入住登记需要什么手续？
越南跟中国有时差吗
请问一下芽庄标志塔是在哪里？
去芽庄机场坐大巴在哪里坐呀
我们住的海湾珍珠度假酒店附近有酒吧街的吗
去蚕岛的码头在哪儿
泥浆浴是不是要把钱包单独存起来啊
越南这边有什么地方烟？
到美奈要坐多久呀？
到芽庄后还需要填写入境卡吗？
请问入住酒店要打印凭证吗？
邮件上说只要出示护照就可以吗
坐大巴从芽庄去大叻的话 futa 和 新咖啡 哪个比较好点
在胡志明的温莎酒店，该去哪里定大巴去美奈呀？
那大叻到胡志明有国内飞机么？
打车的价格怎么看呢
胡志明有什么地方买特产或者纪念品的么
芽庄在哪里吃海鲜
越南打的要打哪个呀
河内有那些景点可玩？
可以给个新咖啡的官网吗
华人区在哪
河内机场到红河宾馆有多远？
在芽庄准备搭飞机去河内，从芽庄市中心到机场怎么过去划算点
身上能带多少越南盾回国？
芽庄珍珠岛的门票多少钱呢？
越南香水有没有好比较好一点的
富国岛有没有什么好玩的地方？
那请问 河内坐巴士 到南宁 的票怎么买呀 班次多嘛
珍珠岛上是在哪里用餐呢
哪里有KFC
洲际酒店到梅普丽汉谭该怎么走？
河内到南宁的火车票是多少钱？
100egg     Or     I-resort哪个离哈瓦那近呢？
芽庄机场是怎么租wifi的呢？有专门的租赁费柜台吗
futa bus 芽庄地址在哪
请问手机卡选哪种啊
請問一下芽庄有7-11便利店嗎？
芽庄有没有24小時便利店
在芽庄想買零食之類回酒店晚上吃喝的要去購物中心的意思？
芽庄有沒有週末夜市之類的
我们半夜到芽庄，接机后，怎么去珍珠岛，接机送到珍珠岛酒店吗？
珍珠岛上的水上乐园是酒店的，还是分开的，自己去玩。另外付门票？
芽庄酒店付费可以刷卡吗？
办了个越南号码，怎么往回打电话
请问在芽庄出租车一般给多少小费(有行李）
请问去Iresort从洲际出发，回来班车时间
泥浆浴 可以穿短袖么 泡好就直接扔掉的  不穿泳衣可以么
已经买好Iresort的门票，从喜来登去，可以叫酒店前台提前叫Iresort的电瓶车来接我们么
我订了芽庄哈瓦那酒店，酒店的交通方便吗？
泥浆浴水温高不高啊，适不适合小小孩
请问珍珠岛不能带食品饮水上岛吗？难道还要开箱检查？
带着孕妇出游，经常要加餐，所以需要随身带着一些食水，能带入珍珠岛吗？
那上岛之前买的当地特产打算带回国的吃的东西，也不能带上岛吗
请问，在珍珠岛岛上酒店住宿，想去乐园也还是要买门票对吧
海洋馆是在乐园里面吗？
珍珠岛门票种类就是上面这两种是吗
那我中间换酒店，到码头是有酒店人员来接吗？需要我自己买缆车票吗？
到芽庄是否需要购买电话卡？
芽庄电话卡对手机制式是否有要求
请问taxi如何看价格？
岘港吃海鲜有没有那种自助海鲜？
胡志明的红教堂和粉红教堂不是一个地方吧
胡志明红教堂在哪里？
胡志明粉教堂在哪里？
岘港吃海鲜哪里性价比高，人均多少
岘港夜生活有什么推荐吗？
岘港那里按摩好呀？
岘港美溪沙滩有什么活动项目吗
岘港水上项目哪里好？
阿拉卡特退房时间是中午12点吗
岘港去哪里吃海鲜呢
岘港哪里可以坐新咖啡巴士的车啊
越南摩托车可以载人吗
是不是要到机场值机？不能网上值机？
机票是否打印邮箱的附件就可以了！
岘港打车给钱加几个零
请问越南要带充电转换器吗
越南都是两孔插头吗
从北京到洛杉矶在成都转机是否还要重新办理登机牌，谢谢
求问现在一号公路从卡梅尔出发向南能走到什么地方？大瑟尔能到吗？
带过去的礼物要填申报单第15项吗
我从洛杉矶怎么坐车去卡马里奥奥特莱斯啊
现在从南向北走一号公路，最远能到哪里？
现在1号公路断了，如何绕比较好
洛杉矶给女儿买奶粉 有没有什么限购啊
过海关语言不通怎么办？
风油精可以带吗？
洛杉矶到拉斯维加斯当中去哪个奥特莱斯比较好
压到双黄线会被罚款吗？如果被记录了几天会收到通知？
美国签证evus小孩也要去认证吗？
请问6个月旅游签证买单程机票可以顺利出票吗？可以过海关吗？
请问高速上 car pool only是什么意思？
我刚收到个停车罚单，不知道为什么会罚到 可以帮我看下吗
笔记本电脑能不能托运～？
在美国买iPhone7哪一种版本回国可以用？
请问优胜美地在公园哪里买票？
41号公路进去后哪里有优胜美地公园入口
卡马里奥奥特莱斯早上大概几点开门？
红岩国家公园里的路难开吗？
下羚羊谷需要预订吗？
当地加油贵吗？
洛杉矶租车需要驾照公证件吗
携程电话
中成药就旅途几天的药量可以吗？
破壁灵芝孢子粉可以带吗？
中国驾照在加州适用吗？
洛杉矶有哪些玩的
巴黎入境的时候需要提供机酒预定单吗
洛杉矶出租车
amtrak对行李有什么规定吗？
凭护照在国内机场可取票吗？
更新evus现在不用登记是吧？
是不是美国这个签证10年之内可以随便去啊？
Evus至少在入境前多久登记
带7000现金需要申报吗
听说洛杉矶去赌城路上有奥特莱斯？
Tanger Outlet Center
导航
不是芯片信用卡（磁条卡）在美还可以刷卡消费吗？
信用卡或借记卡 会不会有额度限制
美国入境上填的住址和实际住址不一样有关系吗？
听说洛杉矶去赌城路上有奥特莱斯？
登记了evus 能用多久？第二次短时间如镜要重新登记吗
在美国可以办银行卡吗
洛杉矶买IPAD或者IPHONE该去哪里
药品翻译件怎么做？白纸上写成英文的就行？
收到个停车罚款单，是因为什么呢
如何申报现金
比弗利山庄，自驾的话，哪里可以停车？
美国入境上填的住址和实际住址不一样有关系吗？
听说洛杉矶去赌城路上有奥特莱斯？
芝加哥哪一段湖边景色最好？
中国对出入境人员携带物品的限量规定
美国自驾限速是多少
美国自驾有最低限速吗
旧金山到优胜美地自驾一日游路线
优胜美地里面有酒店吗？
租车没有国际驾照怎么办，到警察哪里会有问题吗
美国加州 多少岁儿童不用坐安全座椅
凭护照在国内机场可取票吗？
更新evus现在不用登记是吧？
是不是美国这个签证10年之内可以随便去啊？
Evus至少在入境前多久登记
带7000现金需要申报吗
听说洛杉矶去赌城路上有奥特莱斯？
Tanger Outlet Center
导航
不是芯片信用卡（磁条卡）在美还可以刷卡消费吗？
信用卡或借记卡 会不会有额度限制
在美国可以办银行卡吗
往返机票已经订好，海关问起的话，提供航空公司的旅客旅行通知单可以么
美国的交通规则
请问有洛杉矶市内奥特莱斯地址和介绍吗
红岩国家公园 在哪儿
入境会问什么
当地取现
请问洛杉矶转机，洛杉矶候机楼B到T3的距离有多远？
在希洛，有直升机可以看火山吗？
请问在火奴鲁鲁怎么寄东西回中国去？
花旗参在哪儿有得卖啊？洛杉矶或者旧金山！
想在美国买iPhone7 听说有很多版本 谁知道哪一种版本回国可以用？
请问一号路哪一段段路了？
酒店中信用卡扣的押金，何时退？退房时是不是再刷信用卡退给我吗？和国内的预授权一样吗？
还要再刷一次信用卡吗？
卡玛丽奥奥特莱斯早上大概几点开门？
DFS是在安检之后吗？怎么带上飞机
洛杉矶给女儿买奶粉 有没有什么限购啊
从南向北走一号公路，最远能到哪里？
41号公路进去后哪里有优胜美地公园入口
去美国有肉松的面包和点心可以随身携带吗？
洛杉矶机场有大巴去好莱坞吧？多少钱一个人？
请问充电式理发器、装电池的电动剃须刀能带吗？是托运还是随身带啊
指甲刀可以带吗
可以带燕窝补品吗
带违禁品查到会怎样
黄石公园还没开园吧
去美国回国超过5000会被扣多少税
可带玫瑰茶、荷叶茶各种花茶吗？
洛杉矶机场国际航班需要提前多久到呀？
网上买环球影城的票靠谱么
我是去年就办evus，还有更新吗？
请问一号公路是不是全程都可以开啊？
从拉斯开车到威廉姆斯小镇要多久，走66号公路
我在机场土特产点买了一盒点心，能带入美国境内吗？
到了美国谷歌地图好用吗？
4月中下旬去美国西部游,该带何季节的衣服？
优胜美地里面有酒店吗？另外住外围的话，公园门票只限当日进出？还是几日不限次数进出？ 一般酒店在外围的
优胜美地山谷没有酒店住宿？
优胜美地每天进出都收费？没有2日-3日票？
evus没打印要紧吗
我朋友的evus纸质的在我这里 但是我们分开 check in 他拿手机里的电子截图行吗
请问，拉斯有没有国人开的自助呢？15美金左右的，能否推荐一个
美国什么店可以买到梳子，面膜，胡须刀
托运行李可以带红酒过关吗？
纽约有一日游吗
纽约有什么好的海鲜自助餐厅
在黄石公园租车玩，途中开车需要缴纳高速费
住华盛顿会议中心凯富酒店。请问从纽约时代广场酒店怎么乘坐交通工具
签证怎能知道在有效期内?
我从曼哈顿去hardford的Farmington可以坐灰狗巴士吗？
在黄石公园租车玩，途中开车需要缴纳高速费
签证怎能知道在有效期内?
直挂是啥
田纳西周围有什么短途旅行项目
纽约公交
拉着行李能坐地铁吗？
纽约推荐哪里呢？吃的和玩的
怎么看nba啊
18公里出租车大概多少
纽约的地铁是按次收费，还是按时长收费
怎样确认Evus并不清楚
现在可以提前用信用卡买灰狗大巴的车票没，听说提前买能打五折
华盛顿和纽约哪儿有值得去的outlet
从纽约肯尼迪机场怎么到法拉盛
我买的从利兹到芝加哥,在阿姆斯特丹转机,需要重新办理过境登机牌吗?我没有申根签证,不能出禁区
达美航空在西雅图哪个航站楼
西雅图如何转机
我买的AT&T的电话卡，怎么打回国内呢？
1米3的高度可以寄运吗
西雅图租车
请问我从西雅图机场至五月花公园酒店可以坐轻轨吗？晚上九点还有吗？
是不是在浦东机场登机前可以直接在机场柜台租wifi带出国？
达美航空在西雅图哪个航站楼
迪拜在哪里看音乐喷泉比较好呀
迪拜落地签需要资料吗
行程单必须打印出来吗
迪拜租车怎么租呀 价格贵吗
迪拜有什么好吃的推荐？
电话卡是在当地买的吗
银联的。到那边atm能直接取迪拉姆出来吗
从2月16到3月17     DU电话公司10周年，100迪拉姆10GB流量
公交能用现金吗？
迪拜于中国是差多少？
出租车起步价多少？
公交车在哪里坐？
地铁时间和票价多少？
出租车起步价？
请问，在迪拜的地铁卡里面，听说有一种是20迪的一日卡
在迪拜如果要坐地铁怎么办理地铁卡
如果打车从亚斯岛到迪拜机场，要多少钱？
阿勒马克图姆机场离迪拜国际机场远吗
请问地铁周五的营运时间是几点呢
那周五白天去任何地方只能打车了吗公交还有吗
NOL银卡可以坐公交的吧
不过今年5.27斋月开始 旅游应该不受影响吧
请问迪拜机场除了化妆品有太阳眼镜之类的商店吗
阿玛尼的手表在哪买好点
带烟能过关吗
迪拜带酒能过关么
请问小费一般是怎么给的？
失落空间水族馆 好玩吗？
请问marina码头是不是也有水上巴士，可以坐它游览港湾，还便宜？
从DUBAI MALL怎么去哈利法塔呢
迪拜充电头怎么样的
阿布扎比皇宫酒店。是要消费才能进吗。
要换迪拉姆吗
去迪拜买哪个公司的手机卡比较好呀
迪拜去阿布扎比上高速  是怎么收费的呀。
请问 在那边短裤短裙可以穿嘛？
去迪拜是带移动wifi还是办一张电话卡合适
请问迪拜是免签吗
机场有没有美元换迪拉姆
迪拜机场打的去龙城多迪拉姆-谢谢
迪拜机场有兑换迪拉姆的吗？
失落空间水族馆 好玩吗？
迪拜有什么穿衣规定
中国银行卡在迪拜能取迪拉姆吗？
迪拜的地铁里面有寄存行李的地方吗？
阿布扎比汽车站叫什么名字？
去迪拜买哪个公司的手机卡比较好呀
迪拜去阿布扎比上高速  是怎么收费的呀。
请问 在那边短裤短裙可以穿嘛？
哈利法塔门票多少，预约和现场买多钱
请问迪拜机场除了化妆品有太阳眼镜之类的商店吗
阿玛尼的手表在哪买好点
带烟能过关吗
迪拜带酒能过关么
在哪个沙滩可以看到帆船酒店的呀
在哪里看音乐喷泉比较好呀
迪拜抽水烟在哪里抽呀
看喷泉 是在dubaimall吗？
迪拜音乐喷泉几点结束呀
德国五月份天气如何
克利特岛，卡赞查基斯机场是伊拉克利翁机场吗
在美国登船做游轮 需要什么准备
罗马的景点要预约吗
从雅典到圣托里尼坐船要多少时间？
行程单中的船票需要提供船票复印件吗？我准备到了再买！直接写BY SHiP ，不写具体登船时间可以吗？
圣托里尼到扎金索斯有船来回吗?
扎金索斯机场凌晨有大巴吗
德国DB上不能订RE的票吗？
瑞士通票购买后上少女峰还需要买票吗？
问一下感冒，腹泻药可以带吗？
我看网上有卖Vodafone 的这个卡在网上买也可以吧
谁知道去意大利10天游用随身wifi好还是办一张流量卡好
法航一般提前多久可以办理登机牌呢？
有地图能发出来吗？
想要游览米兰，有什么游览的？
米兰有中国办事处？
我今晚11点多的汉莎航空，什么时候能办理托运和自主取票
求问 网上值机 怎么打印borading pass ？
买的保险从哪里查
胡志明市住宿求推荐
行程单中的船票需要提供船票复印件吗？
需要在国内兑换好欧元吗？
萨布兰卡12月份，是什么温度？
法航一般提前多久可以办理登机牌呢？
想要游览米兰，有什么游览的？
去意大利10天游用随身wifi好还是办一张流量卡好
意大利什么电话卡牌子好
在商店買了2件衫分別是200歐和300歐，商家僅提供發票，而沒有退稅文件，我在海關能報退稅嗎？
希腊的机场可以买到当地电话卡吗
电话卡大概价格多少
电话卡名字叫什么
法航一般提前多久可以办理登机牌呢？
巴黎有没有古董市场呀
威尼斯机场去市区
威尼斯公交付钱
意大利退税和法国退税的差别是什么
米兰到瑞士
需要预定米兰附近的酒店，如果要搜在火车站附近的，如何搜？
想要游览米兰，有什么游览的？
丹麦的交通
哥本哈根的交通
哥本哈根的出租车
哥本哈根的城际列车S-train
哥本哈根地铁
公交哥本哈根的公交车
哥本哈根的公交车票价
哥本哈根城市观光巴士
哥本哈根的自行车
意大利火车
意大利怎么租车驾照需要什么
意大利怎么租车
意大利地铁
意大利出租车
意大利公交车
意大利电话卡
欧洲火车预定网址
圣地亚哥离LA多远啊?
圣地亚哥和洛杉矶是不是之间距离很近的？除了自驾，还有别的方式吗？
请问巴黎入境的时候需要提供机酒预定单吗？
请问希腊的机场可以买到当地电话卡吗
欧洲停车收费的标准
德国停车收费的标准
欧洲转换插头欧标转接头可以么
意大利插头欧标转接头可以么
止汗喷雾可以托运吗
请问国家代码怎么填
美国药店
玫美国酒店怎麼洗衣服
纽约到华盛顿坐哪种交通方便
袋装的牛肉干和泡椒凤爪托运可以带不?
携带5000美金以上需要提供什么证明啊
国内驾照没过实习期，可以在美国开车吗
酷航在机场有自助值机吗
退税要看实物吗？
托运行李重量是多少
网上值机最早是提前几天的
美国自驾用什么导航app比较好？
雷尼尔雪山国家公园开放时间
行李箱托运的话大小是多少呢
达美航空在西雅图哪个航站楼
西雅图如何转机
带护照去香港坐飞机还需要港澳通行证的吗
自由行海关会给半年停留期限吗？
请问最近北卡那边的气候怎样穿衣指南
请问在美国国内寄快递贵不贵？
请问两年内EVUS第二次入境也是用上一次登记成功的打印页吗
优步 每公里 多少钱
请问现在美国过关严吗？会不会问很多问题
机场有wifi吗
英文不好怎么办
请问现在这个时候去黄石公园会怎样？不让进去？
请问旧金山如果不住市区，住哪里比较方便
请推荐几个旧金山附近游玩项目
求推荐：准备在美国呆3个月，哪种电话卡比较划算？
请问芝加哥转机去迈阿密，到芝加哥需要行李提取吗？
请问在火奴鲁鲁怎么寄东西回中国去？
麻烦小飞给我发一个西雅图坐公交车的收费标准 都有哪些公交公司 如果买day pass 都可以乘坐哪些车呢？
旧金山坐公交车的收费标准 都有哪些公司
如果买day pass 都可以乘坐那些车呢？
知道洛杉矶的一日地铁票是截止当日24点？还是24小时有效？
买的东西回国时需要把价签拆掉吗？衣服包之类的过安检需要再上税吗？
金门大桥如何收费？现场可以缴费么？
请推荐几个旧金山附近游玩项目
美国药店
美国什么旅游景点好，
过海关会问些什么
美国国内飞机一般提前多长时间去办理值机手续？
20寸的箱子能带上飞机，可以算作手持行李吗？
美国自驾用什么导航app比较好？
用优步的话扣款怎么扣？
优步 每公里 多少钱
境外使用uber需要绑定visa卡吗
买行李的时候分大小吗？
从奥克兰到洛杉矶有大巴车吗
求推荐：准备在美国呆3个月，哪种电话卡比较划算？
请问芝加哥转机去迈阿密，到芝加哥需要行李提取吗？
请问在火奴鲁鲁怎么寄东西回中国去？
怎么从纽约去马里兰州大洋城
在美国登船做游轮 需要什么准备
去哪儿订好票可以选座吗？还是到了机场才可以
回程从温哥华转机的话，需要加拿大过境签证吗？需要过境取行李吗？
去胡志明说说有什么好地方
我的手机开通国际漫游了，到了这里不能用，怎么回事，知道吗
机票上的时间是中国的时间还是当地的时间
带咖啡有限额吗
不知道海关允许带多少
越南怎么订外卖
知道越南火车网址里面怎么选中文版的吗
离开越南在胡志明，去金边机场，,海关要多少时间？
芽庄怎么去美奈?
芽庄到胡志明要多久
连科杭机场和莲姜国际机场是一样的吗
大叻打车30公里大概多少钱啊
越南咖啡什么牌子
请问从河内机场去古街怎么去最划算方便？
请问河内机场大巴最早时间是什么时候？
请问网上定了futa的车票，大叻去芽庄的，如果让来酒店接，是要通过酒店打电话给futa的吗？
36街离还剑湖远吗
河内机场有机场大巴到市中心吗
胡志明是不是只有一个机场？
离开越南在胡志明，去金边机场，,海关要多少时间？
值机提前多少？
在越南的机场换钱就可以是吗
到了越南可不可以直接用越南电话卡替换国内电话卡
河内哪里能换越南盾
芽庄直接用人民币换越南盾么，还是要先换成美金。凌晨一点多，那个时间还有换钱的地方么
可以用人民币直接换么
两个人自由行除过酒店机票换多少越南盾合适？
胡志明有什么好玩的吗
越南有骑大象的吗
越南摩托车可以坐三个人吗？
芽庄哪里可以买水果和滴漏咖啡？
在芽庄买东西可以砍价吗？
去芽庄主要玩什么？
胡志明安贡馆的具体地址在哪
安贡馆里有哪些好吃的，推荐一下
我们八点到胡志明，安贡馆会关门吗？
范老五街到安贡馆需要多长时间？
胡志明大剧院在哪？
有胡志明大剧院，节目安排表吗？
可以介绍一下，胡志明大剧院吗？
胡志明购物可以去哪里？
胡志明的跳蚤市场叫什么？
边青市场是离范五老街很近吗？
芽庄教堂的开放时间是什么时候
芽庄教堂的弥撒时间是什么时候
介绍一下芽庄海鲜餐厅？
芽庄国家海洋博物馆怎么去
芽庄国家海洋博物馆开放时间
芽庄国家海洋博物馆门票多少钱
芽庄国家海洋博物馆需要注意哪些
河内白沙丘需要门票吗？
白沙丘离美奈沙滩远吗？
美奈渔港可以买刚打捞上来的海鲜吗？
仙女溪在哪里？
红沙丘需要门票吗？
河内大教堂平时开放吗？
河内比较有名的越南菜餐馆是哪个
大叻疯狂的房子开放时间
疯狂的房子需要门票吗？
大叻有没有大型购物商城
怎么去巴拿山
岘港海边排挡街比较出名的是哪家
美溪海滩距离皇冠假日酒店多远
美溪海滩附近有吃的吗？
猴山离岘港市中心有多远
会安古城是全天开放吗？
从岘港怎么到会安古城
会安古城需要门票吗？
会安有个海滩叫什么名字
会安古城怎么去楚带海滩
克拉玛头的松发肉骨茶营业时间
怎么去松发肉骨茶
胡志明 寄包裹回大陆 怎么寄呀 资费如何呢
现在带的美金不够了，越南盾也不够，只能刷卡重新取钱，想知道哪个银行手续费便
美金好用还是越南盾好用
到了内排机场怎么坐bus到河内市区
请问大叻机场换登机牌 屏幕上显示的行李是公斤还是斤啊？
芽庄到大叻一般都怎么去的？
芽庄到大叻要多久吗
河内机场大巴
越南可不可以用银联卡
芽庄怎么去美奈?
现在登记evus要收费不
柬埔寨银联卡取现方便吗
金边落地签费用可以用人命币吗
河内吃饭哪家好？
飞机上带充电宝的规则
越南打的要打哪个呀
美奈如何
请问芽庄。美奈。大叻新咖啡的乘车地点能告知吗
请问手机卡选哪种啊
行李箱里可以放零食吗？或者是哪类的零食不能带？
由温沙酒店去西貢打的士大约多少越南币？？？
胡志明，住哪里
换越南盾的建议呢
西贡那间酒店比较好价格合理？？？
请问去芽庄珍珠岛的门票是到那再买好呢，还是淘宝买好
想问一下胡志明 T1和T2航站楼远吗？
我現在峴港飛芽庄 住芽庄那個酒店好
吉隆坡过境签多少钱啊，我自由行办理越南落地签需要哪些资料啊
请问去芽庄换越南盾要在国内换美元再过去换还是直接用人民币换就可以啦
友谊关口买的越南电话卡可靠吗？
做SPA有什么地方？
机场到牛车水
晚上机场到喜来登大概打车多少钱啊
机场到金沙大概多少钱
地铁晚上关了吗？
回程的票要在去越南前买吗？
有没有关于归仁和波来古的交通方式？
要到机场办手机卡，哪个网络好点
河内的出租车起价是多少啊
大叻购物有什么值得买
胡志明的新咖啡在哪里
美奈新咖啡上车地点在哪里啊？
泰国转机需要泰国签证吗
胡志明市哪个区热闹一点，住在哪个区好一点
胡志明市有什么好玩的地方
越南时差怎么算的
现金用完了，国内卡在那边的银行是不是不能用？
牙膏洗面奶什么的能不能带
充电宝还有相机需不需要托运
美奈酒店推荐
美奈到大叻车子有哪些时间点 新咖啡和futa
范五老街有推荐好吃的吗
胡志明晚上有什么活动？
胡志明酒吧
珍珠岛里游泳衣卖吗
附近的atm取款机怎么用不了的
还剑湖到飞机场公交车多少越南盾，能找零吗
河内去友谊关的大巴在哪里坐
在还剑湖怎么去机场
从岘港机场到会安市区最佳交通方式
越南卡怎么查询流量
胡志明机场打车到范五老街附近的sleeping bus车站要多少钱
虎航客服电话
建行在越南取款手续费如何收费
芽庄到大叻有没有火车呀
我到越南能直接用人民币兑换越南盾吗
胡志明市到芽庄的汽车去哪里做
去河内 机场去市区怎么走
机场的出租车要选择那种会安全一点
胡志明市打车到范五老街大概的费用是多少
亚洲公园附近有没有可以寄存行李的地方 如果不住宿的话
岘港打什么车正规讷？
请问河内打什么样的出租车正规？谢谢
有谁买了西贡小姐香水吗？50ml的多少钱？
西贡小姐香水50ml邮局多少钱
请问芽庄I-RESORT热矿泥浴（1-3人浴缸）的价格多少
请问越南买腰果能带回中国吗
免税店有些啥牌子呢
我明天去胡志明机场 国内飞 可以去免税店吗
在atm机上取越南币，打印的小意思写着fee为零那是说手续费是发卡行扣的？
在哪取钱便宜点，试了两部atm每次都扣15元
河内机场的免税店在哪呢
我们从河内飞岘港 能进免税店吗
问淘宝买那种电话卡比较好呀？是不是都没有无限流量的？
小飞嘉琳火车站的地址是哪里
我想请问一下 怎样取大巴票呢
河内到南宁的火车票是多少钱？
美奈海滩在哪里呀
美奈除了白沙丘那四个景点，还是什么可以玩可以看的？
那化妆品带g的算吗
的手机开通国际漫游了，到了这里不能用，怎么回事，知道吗
那边消费有需要一天一千人民币嘛？
不包括住宿费，一般6天要多少预算呢
在机场有ATM取钱吗？
从河内机场到火车站有公交车吗
庄有几机场？
从芽庄夜市附近打车去机场大概需要多少钱
河内07/17路呢 在哪里下 多少钱阿
河内、胡志明机场大巴时间表有吗
可以给个新咖啡和futa的官网吗谢谢
从河内到芽庄坐车要多少钱呢
知道越南火车网址里面怎么选中文版的吗
越南出租车白天和夜间的价格有区别吗?
请问河内到南宁是早上几点？
我想问问行李重量是计个人还是计单件？
岘港国际机场有免税店吗
从岘港坐巴士到会安大概多少钱？去哪儿搭巴士？
会安有性价比高的spa店推荐吗
问一下丫庄泥江浴多少钱一个人
去哪儿有租车合作的吗？哪里能租到车
越南国际驾照有用啊吗
100egg     Or     I-resort哪个离哈瓦那近呢？
问芽庄泥浆浴有什么推荐的啊
买了票又得到市区取票，不是吗？
是不是机场可以买流量卡呀
芽庄机场那可以租wifi吗
华人区在哪
河内机场到红河宾馆有多远？
河内机场到红河宾馆大约多少越南盾呢
从河内机场去古街怎么去最划算方便？
从河内到南宁的火车只能在火车站买是吗
请问河内机场大巴最早时间是什么时候？
河内机场有机场大巴到市中心吗
想问下郑州飞胡志明，最晚提前多久换登机牌呀
芽庄到胡志明要多久呀？
请问一下从机场去范老五街多少钱
滴漏咖啡？
越南咖啡什么牌子
那在机场用人民币买还是越南币买的？
玩四天一般要换多少？
短期上网卡多少钱？
要拿上网卡有那一种
岘港到芽庄
潜水装备
岘港4日怎么安排
范五老街有推荐好吃的吗
胡志明晚上有什么活动？
河内的机场能用人民币换越南盾么
胡志明酒吧
胡志明特产
越南打车怎么看计价器
护照办理
河内到芽庄多长时间，多钱
大叻到胡志明多长时间
芽庄到大叻要多久
越南火车预定网址
胡志明机场去范五老街的机场大巴
河内机场大巴有吗
河内机场的7路公交车路线
河内机场的17路公交车路线
河内机场巴士
越南航空的接驳巴士到市区
河内的出租车怎么收费
河内乘火车去南宁怎么去
怎样从胡志明市区到机场
越南可不可以用银联卡？
河内有什么咖啡馆
河内吃海鲜的地方
河内有什么好吃的
越南可以办理落地签的机场
河内机场到还剑湖打车多少钱
范五老街换汇点
芽庄珍珠岛的门票多少钱呢？
美奈吃海鲜哪家餐厅好
批文是指什么呢？
红沙丘越南语是怎么写的
河内吃饭有什么？
河内坐巴士 到南宁 的票怎么买呀 班次多嘛
去哪儿有租车合作的吗？哪里能租到车
越南国际驾照有用啊吗
西贡小姐香水50ml邮局多少钱
请问芽庄I-RESORT热矿泥浴（1-3人浴缸）的价格多少
请问越南买腰果能带回中国吗
免税店有些啥牌子呢
我明天去胡志明机场 国内飞 可以去免税店吗
亚洲公园附近有没有可以寄存行李的地方 如果不住宿的话
100egg     Or     I-resort哪个离哈瓦那近呢？
问芽庄泥浆浴有什么推荐的啊
买了票又得到市区取票，不是吗？
是不是机场可以买流量卡呀
从河内机场到火车站有公交车吗
庄有几机场？
从芽庄夜市附近打车去机场大概需要多少钱
河内07/17路呢 在哪里下 多少钱阿
越南范五老街有推荐好吃的吗
去越南芽庄的签证照片尺寸是多少
胡志明机场12点以后好打车吗？
岘港到河内坐火车要几个小时？
越南可以在机场落地签
在芽庄各个ATM都可以取银联吗
金边到暹粒要多久啊
暹粒有必去景点吗
到柬埔寨需换什么钱币
Rp,这是什么货币单位呢？
金边落地签费用可以用人民币吗
暹粒机场有电话卡吗
柬埔寨落地签多少钱
柬埔寨出租车怎么计算
暹粒机场的电话卡有话费吗
柬埔寨落地签多少钱
暹粒买哪种电话卡
暹粒都在哪里租车啊
柬埔寨什么时候过年
到柬埔寨需换什么钱币
吴哥的微笑 价格多少呢 听说分ABC 座位 价格分别是多少
四月份金边过年吗
春节会有什么活动？
请问过年期间吴哥景区封路吗
暹粒机场有电话卡吧？带话费吗？
有护照办理的网址吗
请问下，哪里不用门票可以看日落？
从暹粒→西哈努克吗→金边→暹粒有火车吗？怎么可以购买呢
暹粒机场有电话卡吧？带话费吗？
请问过年期间吴哥景区封路吗
吴哥窟门票
吴哥窟的开放时间
柬埔寨消费一天吃饭大约多少呢
柬埔寨银联卡取现方便吗
柬埔寨大家过去住哪里的酒店啊
到柬埔寨需换什么钱币
Rp,这是什么货币单位呢？
金边落地签费用可以用人命币吗
柬埔寨落地签多少钱
柬埔寨出租车怎么计算
入境还会被索要小费吗
柬埔寨落地签是35美元吗
买当地卡大概多少磅
在爱丁堡和伦敦吃饭需要给小费吗
从伦敦去比斯特可以坐火车去吗?
当地电话卡希思罗机场有卖吗
London pass是什么
London pass和地铁的7日是一种票吗
一个oyster是什么性质的卡？
当地电话卡希思罗机场有卖吗
英航的 客服电话多少 有知道的吗
请问托运可以带多少公斤
请问住酒店每天要给小费么？
请问新加坡威斯汀酒店坐地铁坐到哪一站下？
请问圣淘沙怎么坐地铁到夜间动物园呢？
相机是可以自己带着还是托运呢
珍珠岛乐园 门口卖多少钱一张
想问一下机场退税的营业时间？
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
只有新加坡签证，可以去乐高乐园吗
一个行李箱不能超过23kg吗？
新加坡哪有卖婴儿用品比较多的地方么
那请问，办理小朋友的免费交通卡，现在是什么条件，您清楚吗？
请问几点坐摩天轮可以看到晚霞？
滨海湾花园的灯光秀是几点呢
请问东海岸有个小贩中心，是当地人吃海鲜的，请问具体位置在哪里？叫什么名字？
东海岸人工湖美食村在哪
Grab这个软件在新加坡好用吗？
去动物园的seax，回程的时间表能帮我查下么
圣淘沙那个3D美术馆营业时间是什么
鳄鱼油在哪里有卖啊
买衣服都去哪里买
新加坡哪里有卖药很全
怎么去东海岸海鲜中心
问下机场往来的巴士去哪可以查？
我现在想去去圣淘沙的沙滩，坐捷运能直接到吗
新加坡签证需要什么手续
康莱德酒店去摩天轮需要多久呢
樟宜机场t3下飞机去打出租车地方方便找么
乌节路是不是很热闹？
机场免税店什么时候开门的
乌节路哪个商场比较好？
新加坡哪里有卖 水晶番茄？
我家宝宝今天发烧了，明天飞新加坡，入境有没有问题啊？
最近今天新加坡下雨下多久会停
我住节庆去怡丰城怎么去
节庆酒店在哪一站
机场的货币兑换点？
请问我们是跟国内换新加坡元，还是带美元到机场换更合适？
美食节在哪里吗
机场怎么到圣淘沙
滨海花园最近的地铁站是哪个啊？
机场免税店有TWG吗
鸭子船都在市区的对吗？圣淘沙没有的哦
新加坡酒店一般有转换插头吗？
滨海湾花园的地铁站在哪里
转机除了要办理行李的事宜，转机时还有其他需要办理的吗
机场接送车有小孩安全座椅吗？
国内除了中国银行还有哪个银行可以换新币？
乌敏岛好玩吗？
绿线从机场最早几点发车
电话卡哪个公司的好？
我想带两瓶白酒，新航航班，是不是托运就可以
请问酒店有一次性洗漱用品吗
可以穿拖鞋吗新加坡
朋友介绍芽隆很好玩，不知道有什么特色？
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
谁知道和路雪爷爷在乌节路哪段
这个电话卡 号码是新加坡当地的是吧
新加坡打车贵吗？
新加坡不能携带香烟入境？
新加坡滨海湾花园到鱼尾狮公园远不远啊？
金沙的灯光秀是几点
金沙灯光秀最佳观赏地址是哪里
新加坡蚊子多么
滨海湾花园的超级树是几点
超级树在那里看最好呢
从机场到新加坡庄家大酒店有多少公里？
好想去买榴莲啊 不知道去哪里买
新加坡机场亚坤在哪儿
在大陆上不到Google Maps
国内机场有专门卖新加坡上网卡的吗？
新加坡公共车一般多少钱
新加坡圣淘沙上的缆车可以携带行李吗
退税要看实物吗？
新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点
小孩子玩的地方有哪些？
新加坡什么蛋糕好吃啊
海洋馆什么时候关门
新加坡美食节里面的消费贵不贵？
克拉码头有什么玩的地方
牛车水附近哪儿有超市？
仙鹤芭蕾表演好看嘛？
克拉码头白天玩好还是傍晚玩好
克拉码头逆转蹦极跳什么时间开放
怡丰城地铁站叫什么名字
用uber如何和司机联系？司机打电话么？
新加坡大概准备多少现金？那边刷卡方便吗
在武吉士地铁站从哪个出口去哈芝巷
出了机场地铁站还可以在哪里退地铁卡
在哪里看新加坡的风景比较好
您知道这个eucalyptus oil油有哪里卖么？
克拉码头夜店消费一般在多少钱
兀兰站地铁出哪口是926车站呢？
鱼尾狮公园和鱼尾狮塔哪个会喷水
新加坡金沙购物广场的营业时间
鱼尾狮塔在哪一站
请问从机场到城市卡尔登酒店，要多久？坐地铁还是打车好？下午5点到的
出租车可以微信付吗
公交转地铁怎么坐呢，我从新加坡半岛怡东酒店出发
我们有三个白天的时间，请问有什么好的建议？谢谢！
只有一天的自由时间 有什么好的建议吗？
在新加坡环球影城可以看电影吗
进岛缆车在哪里玩
科学艺术博物馆开放时间
机场到康莱德酒店打车大概需要多少钱呢
香格里拉附近有什么美食吗？
新加坡有蚊子吗？酒店需要蚊香吗？
乌节路的地铁站叫什么名字？
去小印度的话打车的话跟司机说去哪儿啊？
机场退税快不快？
现在在圣淘沙捷运站 怎样去仪丰城啊？
打车去圣淘沙住的酒店，是否需要上岛费？
请问邮票哪里有的卖
新加坡当地比较有效的止咳药是什么牌子的？
新加坡还有什么适合出差人士玩的
新加坡公园门票4岁以下儿童是不是免票啊
酒店一般有行李寄存服务吗
新加坡动物园可以带零食和饮料进去吗？
新加坡酒店是否像泰国一样必须在房间里留小费？
新加坡一日交通通票在哪买
除了芽笼哪里有卖榴莲的
从樟宜机场到圣淘沙的索菲特水疗度假酒店地铁怎么去
半岛怡东去动物园的班车时间表有吗？在哪上车
环球影城可以带喝的带吃的进去吗
圣淘沙有什么推荐的酒店带海滩的
新加坡的商店一般营业到几点
从新加坡到新山自己乘大巴的做法
从新加坡去新山的大巴过了关之后还可以接着坐吗
新山有回新加坡的大巴吗
新加坡去哪买奶粉
新加坡绿蛋糕在哪里能买啊？
胡志明到美奈怎么去
马来西亚需要转换插头吗
在新加坡办银行卡 办哪个 国内可以汇款的
艾美酒店是不是在海边？
新加坡蝴蝶园在哪
新加坡圣淘沙蝴蝶园地址
去IMM有地铁可以到哪儿吗
新加坡六日游行程
机场除了里面的免税店，还能怎么逛？
滨海湾花园到哪个地铁站下车
金沙到鱼尾狮怎么去
请问新加坡非常美味的西餐厅有哪些呀
新加坡租用WIFI 民丹岛可以用吗
迈克尔和硬石哪个酒店更好些
怎么知道自己买的是含行李还是不含行李的机票？
如果在机场托运，托运费每公斤多少？
牛车水 附近 有啥可玩的
新加坡到马来西亚回国，需要办马来西亚签证吗
登机行李箱加自己带的包包重量不能超过七公斤吗？？？
海滨花园大概逛几个小时
牛车水小印度哈芝巷一个下午能逛完嘛
电子签需要多久
可以用谷歌地图吗，需要翻墙am
住在乐高在哪里吃晚餐，有什么建议吗？
去圣淘沙是坐地铁到HarbourFront的地铁站之后怎么过去的？
每天给清洁阿姨的小费放在哪？一般给多少呀
新加坡景点哪些三岁以下可以免费
只呆四天有没有必要买交通卡Ezlink
哪里有卖TF口红啦
金沙酒吧营业时间
手机全球通的在那边可以使用吗？
在胡姬酒店怎么去动物园？名胜快车怎么搭？
可以预约从夜间动物园到圣淘沙酒店的车吗？
新加坡购物可以刷借记卡吗
下飞机的话，可以逛免税店吗
圣淘沙岛坐车入岛，是不是三天内免入岛费，还是如何？
环球影城和海洋馆的票分别为多少？网上购票和当场到达后买差价多少？这二景点在同一地区吗？安排在同一天逛合适吗？
机场打的去怡东酒店大概多少钱
海豚接触儿童还需要买票吗？
樟宜机场t3有卖TWG的吗
克拉码头离滨海湾花园近吗？怎么坐车
银联卡在新加坡取现收手续费吗
新加坡电压和中国一样吗
提前多久登记
怎么去亚洲最南端
机场在哪退税
新加坡交通吃喝话费大概
牙笼那个无招牌海鲜怎么去呢？
新加坡娘惹
如果行李遗落在出租车上怎么办呢
t1航站有无野吃推荐
环球大门到海洋馆岛内巴士可以吗？
海洋馆在捷运哪个站下车呢？
圣淘沙有没有货币兑换店呢？
新加坡国家博物馆
到动物园地铁是哪站最近
金沙酒店的空中花园，在几楼？
丽思酒店这边去动物园在哪可以坐大巴直达？
圣淘沙的梦之湖和仙鹤芭蕾分别是几点钟开始。
新加坡莱福士酒店的新加坡司令的那个酒吧叫什么名字
4星酒店有没拖鞋？
上金沙的顶楼，需要买门票吗
鸭子船换票的地方在哪
国内除了中国银行还有哪个银行可以换新币？
两天大概需要多少费用
新加坡机场有可以过夜的地方吗
机场小ck几点关？
海洋馆几点关门
环球影城的快捷票在现场买也可以吧，价格多少
水果能带回中国吗？
可以带口香糖去吗
请问在新加坡呆5天，交通卡大概充多少钱够用了
新加坡大街上可以穿拖鞋吗
新加坡酒店有一次性洗漱用品吗
从丽思卡尔顿美年酒店去动物园怎么最方便？打车还是坐巴士？
景点的门票是提前买方便还是当场买方便？买门票能刷卡吗？
滨海湾里的云雾林和花穹两个双馆是每周一二都进行维护的
索菲特酒店附近有什么景点？我们是下午三点多到机场，再去办理入住手续，晚上去哪里逛好点？
空中花园几点关门呢？
牛車水是不是也是在小印度附近
请问黑椒蟹哪家吃比较好
北京机场有WiFi吗？
酒店一般有转化插头吗？
夜间动物园的车会不会因为下雨取消？
滨海湾花园到鱼尾狮公园远不远啊？
滨海湾花园是哪一站地铁呢？
金沙的灯光表演是几点哈
哪里看比较好
环球影城有地方寄存行李箱吗？
请问机场到圣淘沙的酒店打车要多少钱？
晚上十点到机场地铁还能坐不？
公交站能买地铁卡吗？
裕廊云顶酒店附近有啥玩的不
易卡通是E link吗
如果在携程买了鸭子船的票，还需要自己打电话预约时间吗？
携程旅行网上有卖鸭子船的票吗？
克拉码头怎么去水族馆,有地铁直接到吗
去vivo city 地铁坐到哪个站
晚上夜间动物园打车好打吗
从夜间动物园到滨华酒店打车大约多少钱？
新加坡的米其林在哪个位置？
圣淘沙有米其林餐厅吗？
酒店接送机怎么联系？
晚上牛车水的店还开吗？
圣淘沙打车去机场大概需要多久啊？
、观光巴士怎么购票？
机场有退易通卡余额柜台么？
新加坡机场退税想退现金的话买的东西可以托运吗？还是要提在手机呀？
海湾花园要钱么
丽思酒店这边去动物园在哪可以坐大巴直达？
去民丹岛，可以用新币吗
请问国家博物馆和艺术博物馆要票么？
在新加坡机场如何退税？
樟宜的t3有NTUC fairprice吗？
在淘宝上买的电子票要不要打印出来啊？还是直接看手机里的就可以了？
摩天轮转一圈多久？
公交卡是余额不能低于7新币么？
从圣淘沙到夜间动物园打的过去得多少钱呢？
从京华酒店打车到机场大概多少钱啊
夜间动物园是室外的么？
机场免税店是24小时么
环球影城几点关门啊？
新加坡有什么咖啡推荐的吗
汇率和手续费大概怎样？
请问新加坡有人民币兑换服务么？
中国的银行卡可以在新加坡的ATM机，取现吗？一般费用怎么收
新加坡有1张交通卡全家可以一起用的那种么？
易通卡用不完是机场可以退吗？还是地铁站
请问接机人员电话刚发给我是8位数，是手机吗？直接拨打吗？
必须要酒店行程单才能入境吗？
樟宜机场的免税店有优惠卷么？
国航的航班离开新加坡可以提前办理登机牌逛免税店吗？
请问乌节路 270号 the hour glass怎么去？
乌节路那边有卖Jordan 店么
酒店入住直接凭携程里行程中的入住凭证就行了么
携程有环球影城一次快速卡吗
时光之翼不是免费吗？
环球门票要国内买还是现买？
水上乐园多大的孩子可以自己进去
晚上地铁几点最后一班
圣淘沙是不是很刺激那种？
sea海洋馆大概需要游玩多久？
圣淘沙岛上有没有推荐的餐厅？
四天三晚新加坡亲子游 亲们有什么好推荐
机场到滨海湾的丽思卡尔顿美年有地铁吗？
请问新加坡的地铁是通宵营业的不
从机场打车去牛车水那边大约要多少钱呀
。樟宜三号航站楼可以直接乘坐地铁么？还是得回到二号航站楼乘坐？
植物园那边休息的地方多吗？
机场到金沙应该坐什么地铁呢
住在圣淘沙里面，吃东西是不是都要出来啊？
一般动物园玩多久啊？
新加坡酒店提供沐浴露 洗发水 牙膏牙刷之类的不
我想问下 宝宝推车上飞机 好带么 还是说得托运
新加坡地铁作一次多少钱啊
摩天轮怎么去啊，我现在在克拉码头地铁这边
新加坡是否要填入境资料，，有范本提示参考吗？
小印度去哈芝巷地铁不方便吧？基本打车咯？我看距离也不远
地铁公交乘的次数多！买什么地铁卡划算啊
地铁卡除了易卡通，旅游多日卡。是不是还有一个6次卡？就是坐6次就失效的卡
问下M酒店有木有机场大巴途径啊
问下我们出行四个大人！一个三岁小朋友！新加坡叫出租车可不可以坐一辆啊
问下！如果住圣淘沙里面得酒店！是不是带着行程单入岛时就可以免入岛费是嘛
新加坡入住酒店拿护照就可以了吧
新加坡酒店是必须下午才能入住吗
预约机在哪
环影那里那个地铁站叫什么名字
海洋馆也在滨海站下对吧？
如何做缆车去圣淘沙岛呢？
华夏卡在坡每月第一笔提现免费？
从樟宜机场到新加坡81酒店(牛车水)要多久 多少钱?
说圣淘沙岛上的交通工具免费吧？有停靠站点图吗
圣淘沙上有哪些吃的呀
机票税可以退是吗？
在新加坡换马币需要用新加坡元嘛 还是人民币也可以
圣淘沙晚上6:00后有什么玩的？
周日环球影城几点关门？
海洋馆的海豚馆是不是可以跟一起游泳，小朋友自己买海豚馆的门票进去可以吗？10岁游泳很棒
请问下圣淘沙的梦之湖和仙鹤芭蕾分别是几点钟开始。
酷航官网登陆查询不到信息 买不了回程的行李票 怎么办
地铁出租车里也是不可以吃东西的是吧，喝水可以吧？
金沙是哪里  圣淘沙吗
圣淘沙岛上免税店在哪？
T2,T3免税店，不是都要办理入境手续后才能进去的吗
离摩天轮最近的地铁是哪一站啊
广州地铁最晚到几点呀 去机场那条线
地铁是早上8点开始吗
请问一下，食品是不退税的吗？
机场有Gucci和维密吗
环球影城的票是不是可以一天内可以多次进出？
克拉码头离哪里近
我们买了地铁卡，在哪里充值呢
机场吃的在哪?
请问新加坡缆车是随上随下吗
伴手礼推荐哪里购买？
牛车水附近有什么大型超市吗
新加坡有什么吃的东西最值得买
樟宜机场3号航站楼余仁生柜台大概在什么位置，是出了海关吗
我们没有换新币，当地取款机好取的吧
民丹上岛，通常就一个码头吧？
请问在新加坡去民丹的码头可以兑换印尼盾吗？
请问民丹岛是需要换印尼盾吗？
新加坡能刷银联么？
芽笼是不是很乱？
去哪里吃榴莲最好
请问新加坡买的sigtel电话卡马来西亚可以用吗？
充电 卷发棒 可以托运吗？
水不能超过100ml对不
充电宝不可以上飞机吧
新加坡签证打印出来就好吧，是在出关的时候给么
为什么我下载谷歌地图用不了
请问如何从新加坡京华酒店去Marina Square Shopping Mall ？
公交可以用硬币嘛？
请问一下乐高和水上乐园是在一个园区里吗？
晚上从夜间动物园有车去乌节路嘛?
圣淘沙上带孩子比较好玩的地推荐一下，值得去的
摩天伦里有空调或者冷风吗
环球有小火车坐吗？
环球影城去海边可以步行嘛？
环球影城可以带零食和水果么
请问金沙的灯光秀是不是停了？
请问新加坡的地铁线路末班车大约是几点？
1、新加坡买吃的方面特产在哪里？2、克拉码头松发有卖外送别人的肉骨粉吗？
濱海灣幾點有燈光秀呢？
想咨询你个事情，新加坡景点门票都是指定日期的吗？
携程上售票不会到时候买了不出票吧
麻烦问问你说的那个711是机场里面还是外面啊？是进关前的还是进去后的啊
从新加坡飞HK过境可以用护照呆7天吧？不用港澳通行证可以吧？
麻烦问问机场附近有711超市吗？
我们前两晚住金沙 后两晚住牛水车 麻烦请问是不是前两天去环球影城和海豚园比较方便啊
请问新加坡需不需要带充电插头转换器啊？
新加坡商场几点关门的？
请问新加坡当地比较有效的止咳药是什么牌子的
圣淘沙的一日交通通票怎么买？
半岛怡东去动物园的班车时间表有吗？
金沙晚上的light show哪里看最合适？
螺旋桥可以走人的吧，从金沙走到摩天轮
请问从新加坡到新山自己乘大巴的做法
圣淘沙有亚坤吐司吗？
地铁卡里少于多少钱就不能用啦
新加坡奥特莱斯
请问下蝴蝶园的位置行吗
艾美酒店怎么样
日间动物园有吃饭的地方？
哪个app可以送外卖呀
摩天轮是不是可以在宝门廊站下
除了护照还要带什么证件吗，小孩子也没身份证
新加坡的公交，下车还要刷卡吗？
金沙酒店怎么坐捷运去牛车水？
在哪儿买鸭子船票啊
住在M酒店坐地铁过去方便嘛
国内航班可以用护照值机吗
怡丰城有卖水果吗
有谁知道泰国转机出去溜达需要签证吗
从吉隆坡转机新加坡，要办理落地签吗
请问樟宜机场的机场大巴是否24小时营运的？
大概多少分钟一班？
为什么新加坡出租有时要加location和peak两个费用？
请问环球那里有玩水的吗
SEA海洋馆也是在圣淘沙吗？
下午15.35到新加坡机场，晚上去夜间动物园来得及吗
退税商品要带包装吗？
请问樟宜机场有宝格丽专柜吗？价格跟金沙城比怎样？
机场免税店有童装么
请问武吉士美爵酒店附近有什么商场呢？
从金沙怎么去圣淘沙坐空中吊椅？
一般提前几个小时登机
入住酒店一定要凭携程邮件给的确认单吗？金沙酒店的确认单一直没发给我咋办……
圣淘沙喜乐度假酒店，是在圣淘沙景区内的吗
圣淘沙岛上去那个巴拉湾海滩，走那个吊桥。就是亚洲最南边。坐地铁吗？
公交车可以刷地铁卡吗
孩子坐公交车，需要交钱么
观光巴士怎么购票？
请问机场退税在哪里
机场到chinatown地铁站最便捷的方式？
那要办理退税的东西那边要检查吗？还是可以直接托运
请问圣淘沙的缆车出港湾站，最迟是几点？
问下滨海湾花园有没有小朋友玩的？
圣淘沙有哪些购物地方
我能提前航班多久出境呢？
丽思卡尔顿打车去圣淘沙大概多少钱
电池20000毫安的能随身带吗
新加坡在什么地方是需要付小费的？大概付多少比较合理？
我的手机是港版的iphone 国内不能使用电信网络的，不知道新加坡有没有哪个运营商是不可以使用的
机场里哪里有邮筒吗？
圣淘沙艾美酒店到新加坡樟宜机场多长时间多少新币么
下雨摩天轮开吗
請問sea的營業時間
双层敞篷公交车在哪里坐呢？
用ezlink可以坐观光巴士吗？
新加坡有书店吗？具体位置在哪里
到摩天轮是哪个地铁站
新加坡签证打印出来就好吧
麻烦问问机场的711都不可以用易通卡的吗
新加坡机场到G酒店打车多少钱
金沙大酒店是哪个地铁站？
请问民丹岛是需要换印尼盾吗
新加坡的易通卡是不是有有效期的
大家海关检查的购物限额和免税店的限额都是多少啊？
购物限额和免税店的限额是一共还是分开价格
去鱼尾狮的话 地铁哪站下来呀
新加坡退税多少
离摩天轮最近的地铁是哪一站啊
圣淘沙岛上时光之翼的门票在哪换票呢？
珍宝螃蟹要预定才能吃吗
我从节庆酒店出发，到机场怎样最方便呢？大概需要多久呢？
打车从丽思卡尔顿到环球影城不知道多少钱啊？
如何通过坐缆车到圣淘沙
请问机票要打印出来么？没打印会不会影响入境啊？
新加坡的酒店需要带转插头吗？
请问新加坡出租车需要给小费吗？
酒店预订单是不是圣淘沙免费坐捷运呢
从机场怎么到圣淘沙呢？
知道延误险要怎么赔偿吗？
入境需填入境单吗
最近的天气预报真的心里拔凉拔凉的
樟宜机场T2到T3怎么走呀？
新加坡行李托运20kg? 东航
圣淘沙有直接到金沙的地铁吗
金沙酒店灯光秀是在金沙酒店商场旁的lv店那看吗？
请问日间动物园里面水上乐园吗
买的手表去退税时戴在手上可以吗？
出租车拥堵费高吗
想請問一下新加坡離境退稅時需要把退稅品一起交給退稅部門查驗嗎？
机场退税是在托运前还是托运后啊
乌节路有什么好吃的?
时光之翼几点开始呢
新加坡动物园附近有没有什么吃的地方
是不是有商場買滿1百就可以現場退稅？
请问谁知道金沙顶层的泳池几点关？
新加坡航空在几号航站楼啊。谢谢
仙鹤芭蕾几点开始的？
那是说2W毫安的充电宝最好不要带，带也是随身携带，对吗
请问700毫升空杯和充电宝可以随身携带上飞机吗？
机场寄存行李怎么收费的？
听说新加坡打车不好打？
新加坡吃饭买东西，刷卡方便吗？支付宝可以用吗
新加坡可以玩无人机么
去新加坡穿西服会不会太热？是不是穿长袖衫就可以了吧！
是不是需要visa的信用卡才能刷卡啊？
请问晚上10点从樟宜机场打车到圣淘沙大概多少钱
订了携程的接机，一般在哪里上车啊
河川的两个游船分别时长多少啊？
请问鸭子船登船的地点离摩天轮近吗？
香港的转换头是不是在新加坡能用的，打算带过去，怕万一用不了
金沙酒店房间阳台可以抽烟不？
我在乌节门今旅酒店，去夜间野生动物园坐公车和地铁哪个方便？
车票咋买啊
没有集市之类逛的吗？现在逛大街太热了
环球影城进来之后想出去吃饭从哪儿出
新加坡的住宿发票可以退税嘛？
退税只能在机场吧
那在商铺买的时候需要护照吗？
环球影城在哪里
我必须在一个店铺买够，还是在一个商场买够也可以
我买了ezlink一卡通，是不是低于3元不能使用？
低于3元便利店能用吗？
请问明天从乌节路去圣淘沙乘坐什么公交车方便
这里 路上 可以吃东西吗？
马币可以在新加坡使用吗？
请问乘坐圣淘沙里的捷运要钱吗？
我们是携程订的，不能坐，有退钱给我们吧
我们在环球影城怎么去海洋馆
请问 夜间动物园回酒店的专车或者出租哪里可以预定呀？
请问知道怎样退税吗？
问从纽顿 去圣淘沙的索道去哪里坐？
鸭子船要提前多久去
地铁卡充值一般充多少呀？
DFS 和机场免税店哪个便宜啊
滨海湾花园的灯光秀在外面看还是买票进去看？
地铁卡余额可退不？
植物园大概遛多久
植物园好吃的地方有什么推荐吗
请问去天空树那里看灯光秀怎么收费呢？
买小ck机场划算还是商场合适啊
芽笼榴莲在哪里啊
金沙15点入住，能不能早上去寄存行李啊？
裕廊东有什么美食推荐？
请问退税单一般哪里领取？怎么领取啊？
2 请问接机人员电话刚发给我是8位数，是手机吗？直接拨打吗？
Google地图能用中文讲解吗？
请问新加坡在外游玩蚊虫什么的多吗？
到槟城大巴停靠位置在哪里呀
机票税可以退是吗？
哪些商场有卖阿迪达斯？走了几家都没找到
金沙酒店是不是可以直接搭地铁，去圣淘沙节庆怎么坐车呢
机场到圣淘沙节庆酒店打车多少钱啊
海湾花园要钱么
去新加坡需要提前网上买好地铁交通卡吗？
酒店不提供转换插头吗？
请问芽笼站是哪条地铁的
定哪个酒店推荐？
银联卡在新加坡取款要手续费吗
乌节路有没超市  买零食的那种？
酒店的预授权可以用现金支付吗
机场退地铁卡
新加坡什么地方有婴儿车租赁呢
牛车水附近有什么大型超市吗
动物园那里有行李寄存的地方吗？
去动物园有方便的方式吗
新加坡出租车起步价
新加坡也有五一假期吗？
胡志明市机场是新山一机场吗
胡志明市有几个机场
乌节路哪个酒店比较
新加坡使用什么插头
怎么办理转机
谁知道和路雪爷爷在乌节路哪一段
樟宜机场到圣淘沙可以直接坐地铁到怡丰城吗
新加坡每个人有几罐小孩奶粉可以带回中国
洛杉矶机场到圣迭戈
新加坡退税的时候需要怎么办理呢
请问环球现场买票怎么收费？
新加坡有名的绿蛋糕在哪里买？
从圣淘沙名胜世界打车到丽思卡尔顿大概多少钱？
从机场打车到滨华酒店大约多少钱
从樟宜机场到新加坡81酒店(牛车水)要多久 多少钱
金沙可以直接走去滨海湾花园？
新加坡那边用银联需要手续费吗
住在哪里逛街出行比较方便呢
牛车水是个什么区
我只有一天的自由时间 有什么好的建议吗？
新加坡出租车是按颜色的吗
请问在新加坡用什么app或方式叫出租车或专车方便？
我办理国际驾照可以在新加坡开车吗
新加坡地铁能直接通到植物园吗？
新加坡动物园怎么去
大家知道绿蛋糕哪里什么店铺买正宗嘛
坐大巴去新山怎么去？
夜间动物园回酒店的专车或者出租哪里可以预定呀？
乌节路现在开门了吗
珍宝舫牛车水有吗？
福田去香港机场有专车吗
有人在香格里拉住的，我想订吃饭，结果告知入住的客人才有位置
夜间动物园是室外的么？这个天气不影响吧？
从克拉码头怎样去夜间动物园？要是坐地铁是到宏茂桥还是杨厝港？
机场免税店是24小时么
环球影城几点关门啊？
时光之翼，是什么东东
麻烦问问易通卡用不完是机场可以退吗？还是地铁站
入竟多少钱的东西需要交税
新加坡地铁坐一次多少钱
在新加坡买红花油和千里追风油 上飞机需不需要托运呢
新加坡给能做落地签吗
去玩2天 有没有必要办理Ez-link卡
怎么购买喷气航空的托运？
新加坡入关的时候能带酒进入不
新加坡对酒有什么规定
地铁和公交车运营到几点
RWS8公交车的终点站是圣陶沙吗
可以刷银联么，或者微信支付？
酒店不可以押信用卡吗
每一家的押金金额都是不一样的吗
酒店的押金必须押新币吗
请问138末班车是几点啊？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢
坐岛上的小火车怎么收费
退税时间是什么时候啊？
退税流程
酒店预授权可以刷卡是吧
一般换多少带着过去呢？
那边酒店押金是交多少呢？
怎么样从喜来登到动物园方便点
喜来登有接机服务吗？
酒店预定一间写两人入住，三个人可以住吗
入岛费怎么收取
圣淘沙看时光之翼表演从vivo city怎么过去
我买了两个包包还有手包和背包，是不是回国要查的啊
摩天轮是在哪个站下啊地铁
时光之翼值得看吗？
新加坡退税物品要带包装吗
不同航站楼转机需要重新办行李托运嘛？
请问樟宜机场大巴可以去到的酒店，那么如果从酒店去机场，如何在酒店坐机场大巴？
易通卡和普通票这两种卡有什么区别
请问夜间动物园几点开始营业呀？
日间动物表演几点开始呢？
夜间动物园表演时间表有吗
新加坡有没有对禁止携带物品入境的规定？
从圣淘沙到马来西亚的新山，怎么去方便？
请问环球影城的烟火表演只有周末有吗？
那孩子的地铁卡呢？是不是要去现场办
圣淘沙岛上还有什么好玩的，推荐一下啊
水上冒险乐园提供浴巾和毛巾吗？
环球，可以二次进园吗
过境是不是带护照和电子签证就行啦？
去哪里吃榴莲最好？离市区远吗？
如果带着行李去圣淘沙，是不是不能做缆车？
如果在日上预定好商品，回来时取，会有购买金额限制么？
有机场大巴嘛
多钱以上的物品可以退税？退税比例是多少呢？
从新加坡飞HK过境可以用护照呆7天吧？不用港澳通行证可以吧？
请问，电话在国内办了国际漫游，为什么打不了新加坡当地电话呢？
小印度为何如此冷清？
手机办了国际漫游，但是在这边打不了当地电话，请问一般是什么问题呢？
机场附近吃晚餐，有合适的推荐吗
变形金刚需要多高可以玩儿
请问买的糖果巧克力需要托运吗？
硬石酒店在哪个站下
7岁以下小朋友是不是可以在大站柜台凭护照领一张免费地铁卡？
这个transit link office 在机场哪里？
那个711是机场里面还是外面啊？
民丹岛入境单给个范本
消防车博物馆 是什么地方
植物园是不是不要门票啊
观光巴士是多钱，
樟宜机场的亚坤在哪？
在机场ATM机能用信用卡取现金吗？
什么规格的行李是超大的了
新加坡电话卡买哪种好?
下雨摩天轮开吗,几点关门
请问定了圣淘沙的酒店进圣淘沙时需要提供什么凭证吗？
新加坡紧急求助电话
用国内电话打过去前面＋什么
可以带些常备的药品入关吗
退热贴能带吗？
逛艺术馆大概需要多长时间 ，谢谢
珍宝河畔店是哪家？是东海岸吗？
新加坡榴莲街在哪里
圣淘沙有啥好吃的
新加坡美食推荐
请问圣淘沙的时光之翼水幕电影需要提前买票吗？还是去到再买？
易通卡低于3元便利店能用吗？谢谢
携程对于酒店有标示吗
请问接机人员电话刚发给我是8位数，是手机吗？直接拨打吗？
请问厦航停哪个航站楼
新加坡有什么咖啡推荐的吗
买伴手礼的地方有吗
金沙怎么去乌节路，地铁到哪站
退税是退现金 还是退卡 哪个比较好啊
新加坡机场的twg茶叶 只能付现金买吗？是不是可以刷卡
怎么从环球影城到海滩啊
逸豪到香格里拉度假酒店怎么去
新加坡植物园好吃的地方有什么推荐吗
请问下去越南可以拿几寸的箱子？
到珍珠岛的船多长时间一班？
芽庄金兰机场怎么去 merperle 酒店
现在一美元能换到多少越南盾
提前到机场可以提前托运吧
会安需要门票吗
芽庄到美奈，有中午的大巴么
请问芽庄机场的ATM机是24小时的吗？
在当地超市有小瓶驱蚊水吗？
珍珠岛上的酒店晚餐是几点开始啊
芽庄打车到机场要多少钱呀
珍珠岛乐园 门口卖多少钱一张
请问定的珍珠岛酒店，到珍珠岛码头去买门票，这门票是一天的还是住在那就不限次的？
有哪位知道怎么往国内拨电话吗？
新咖啡的网址有吗？
futa的网址有吗？
请问到芽庄要带电源转换器吗？
芽庄的酒店有吹风机吗？电源插座支持国内的普通两项充电器的插头吗
越南三孔的插头跟国内也一样吗
中国驾照，在越南能用吗？
芽庄哪里吃龙虾便宜一点呢
请问海鲜一条街在哪里啊
岘港机场自己打车去酒店会不会被宰呢
请问，网上值机后，登机牌怎么打印？
岘港合法的赌场有几个在哪
岘港到巴拿山有公交车吗
岘港到会安有大巴车么？
洛杉矶在环球影城怎么去格里菲斯天文中心？
六旗魔术山主题公园地址
六旗魔术山主题公园开放时间
去美国要注意什么
购物的话应该注意什么
入境时 evus要打印出来吗
旧金山购物商场营业时间是周一到周六吗？
梅西百货营业时间
洛杉矶一日票地铁同行是24小时有效吗？
来不急办加拿大签证了，到美国办可以不
咪表停车晚上会收费吗
有美国十年签证，并且在EVUS上更新过，美国入境还要有其他材料出示？
拉斯维加斯一晚的停车费大概多少钱？
去洛杉矶在哪买奢侈品好
离圣地亚哥最近的奥特莱斯是哪个啊
从洛杉矶去旧金山走5号公路一般要多久
美国住宿是不是都要强行多收税费啊？
用国内的优步软件可以吗？
康师傅红烧牛肉面可以带吗
孩子四岁女，乐高世界值得一游吗？
洛杉矶哪里买童装好？
LA 有什么景点推荐么
国际驾照是谁授权颁发的？
洛杉矶机场免税店有什么卖
LA可以提前多长时间开始办理手续
免税店是check in才看得到吗
美西公路或高速公路进行自驾，一般的限速是多少
什么叫做原生卡啊～？
想从旧金山机场到蒙特雷走1号公路
请问我有美国绿卡需要evus备注登记吗
国内中信银行Visa卡在网上预订巴士，那个Zip Code是怎么填，国内发卡机构的邮编吗？
纽约到华盛顿，4个人，该租车还是坐大巴？
机场出来灰拘大巴哪儿坐车？
机场出来到灰狗去圣戈车路程多远？
入境申报单是随行亲属每个都人都要填的，那所带的需要申报的物品是否每个人都要写上，还是一个人写就可以？
问下新护照evus 已经登记了，老护照需要登记吗？
优步国内的帐号在美国是用不了的。我重新下载优步海外版也注册不了，不知道怎么回事。
LAX的TB航站楼和T2应该是不同的航站楼吧？TB是Tom Bradley 的意思吗？
洛杉矶的环球影城几点开门呢？
旧金山机场到联合广场有地铁吗
请问洛杉矶国际机场打车容易吗？需要使用uber 吗？
离圣地亚哥最近的奥特莱斯是哪个啊
Las Americas Premium Outlets具体位置
请问装有锂电池的电脑洗脸仪能不能托运呀？
请问西海岸自驾都需要什么证件？
我想问下 从san fancisco到 LA 这一路上有 outlet吗？
Desert Hills Premium Outlets  这个怎样？
旧金山去outlet 合适还是去LA比较合适呢？
关岛飞洛杉矶还要入境吗
有没有纽约曼哈顿的介绍
曼哈顿的区域位置介绍（比如Chelsea，soho，upper lower east在什么位置）...我定酒店想要一个位置参考
美西公路或高速公路进行自驾，一般的限速是多少？路上的限速标志明不明显的？
地铁单次票是否是两小时内免费换乘？
待6天，我想买张当地可以打电话上网的卡，有可以推荐的吗？
纽约韩国城在哪
纽约一日游
有没有纽约曼哈顿的大体位置介绍
可以带强光手电吗？
union pay在纽约大部分地方应该是可以用的吧
用uber打车，也需要给小费吗？
是不是吃快餐不用给小费？
中餐馆也需要给小费吧？
纽约小费
美元上面没有盲文吗？
可否推荐一些在纽约适合5-10岁孩子的亲子活动和景点？
除了携程已经付的税费其他的费用
美国出关是不是还要面官一次？
地铁单次票是否是两小时内免费换乘？
我们买的是充值的地铁卡，可以2小时免费坐地铁吗？
巧克力可以携带吗？
有那种次卡么？就像国内地铁，随乘随用的那种?
3 day pass，7 day pass分别多少钱
哪个outlets品牌全一点 谢谢
请问芝加哥购物消费税多少？还有其他税费吗？
AA美国航空是在奥黑尔机场3号航站楼吗？
芝加哥米其林餐厅在哪里？？
国内现在哪个银行有visa借记卡办理？
机票行程单从哪里能得到
7 day pass卡
有那种次卡么？就像国内地铁，随乘随用的那种?
哪个outlets品牌全一点
在芝加哥 哪里买东西 税比较低？
牙膏算液体么
地铁收纸币还是硬币
请问芝加哥购物消费税多少？还有其他税费吗？
请问芝加哥有什么好玩的地方吗？
剪刀、指甲刀可以带吗？
U盘可以托运吧？
四月中旬西雅图华盛顿大学的樱花还有得看吗？
同一航空公司中转需要自提行李吗？还是可以行李直挂？谢谢各位
求迪拜景点介绍
疯狂维迪水上乐园是室内的吗？
水上乐园在室外现在岂不是很热
现在去迪拜是免费落地签还是免签
迪拜电话卡套餐有哪些
地铁牌子上写的英语还是阿拉伯语呢？
迪拜是不是用美金比较好
国内可以兑换迪拉姆吗
谁知道迪拜大巴车站地址啊去阿布扎比的车站
迪拜去阿布扎比有地铁站？
周五地铁几点开始载客
迪拜落地签需要资料吗
行程单必须打印出来吗
迪拜电话卡套餐有哪些
圣托里尼火山的参观时间是什么
圣托里尼火山的参观需要多久
圣托里尼火山怎么去
在希腊的酒店税后期会退吗？
罗马的餐厅是否一般过了18点，就都关门了？
米兰中心车站最早和最晚到马尔潘撒机场的巴士是几点
请问Longchamp和Chanel在法国买会比较便宜吗？
瑞士与意大利5月初是旅行高峰期吗？酒店提早定还是到了当地定好？
维也纳机场到市区的机场巴士有哪些
雅典机场回市区 rain或公交最晚到几点啊
巴黎的蒙马特高地附近哪里有中餐厅？
申根签证申请表中 目的申根国这项是要把要去的国家都写上吗？
法国c类签证上MULT是什么意思
我有一年多次的签证，我每次最多停留可多长时间
去雅典机场到达大概晚上12点，附近有住宿的方便地方吗？
那雅典一天去哪里玩呢？
从雅典机场怎么回市区呢
从慕尼黑去奥地利的哈尔施塔特，请问什么方式比较好
雅典的插头和意大利的一不一样
想问一下巴黎去阿姆斯特丹怎么去最好？
雅典机场回市区 rain或公交最晚到几点啊
尼斯机场到市中心怎么走？最晚几点？
雅典机场有希腊电话卡卖吗？
入境德国需要每人带多少现金？据说会查是这样吗？
布达佩斯有几个车站 分别到飞机场怎么坐车
克利特岛，卡赞查基斯机场是伊拉克利翁机场吗
从克里特岛到圣托里尼有船吗？
行程单中的船票需要提供船票复印件吗？
在网上订好的酒店，还需要另付城市税吗？
尼斯机场到市中心怎么走？最晚几点？
维也纳机场到市区的出租车怎么计价
荷兰红灯区几点开始呢 ？
请问从巴黎戴高乐机场去巴黎铁塔的话至少要多久呢？
俄罗斯转机不出机场是不需要过境签的。
圣托里尼岛可以直接去其他哪些岛呢？
巴黎铁塔打的去香榭丽舍大道要多少钱和大概多久呢？
欧洲打车怎么计算
巴黎寄存行李怎么收费
从圣岛出发，还可以去其他哪些岛呢？
雅典来回圣托里尼的飞机都是没有托运限额的吗，需要在哪里买行李券
雅典机场寄存行李的地方
雅典机场到市区的交通
从雅典轮渡去扎金索斯
欧洲国家4G网络信号覆盖强吗？买张4G的电话卡在那边好用吗？
3 day pass，7 day pass分别多少钱
洛杉矶有什么有特色的性价比高的餐馆？
旧金山有什么有特色的性价比高的餐馆？
请问芝加哥有什么好玩的地方吗？
国际驾照是谁授权颁发的？
在美期间，报警电话等应急措施有什么？
有那种次卡么？就像国内地铁，随乘随用的那种?
美国汽车联合会可以领导188 个国家，谁授权的！或者这188 个国家有什么共同协定
IAA是什么机构，谁授权他给非签约国颁发翻译件
纽约到华盛顿坐哪种交通方便
从san fancisco到 LA 这一路上有 outlet吗？
Desert Hills Premium Outlets  这个怎样？
LA的话就这一个比较大的OUTEL 吧
还想麻烦问下 旧金山去outlet 合适还是去LA比较合适呢？
翻译件需要专门机构导致吗？类似学历认证。
香港快运官网
渔人码头地址，营业时间
悬崖小屋地址和营业时间
加州岭南小馆地址和营业时间
从拉斯维加斯开车去大峡谷要多少时间呢
请问拉斯维加斯回洛杉矶可以经过66号公路吗
租车好像不能用银联
点烟器充电头存不存在电压匹不匹配的问题？
我在101公路，有需要收费的路口吗？
孕妇药可以带吗
请问1号公路大苏尔那里道路畅通了吗？
请问，AA美国航空是在奥黑尔机场3号航站楼吗？
从美国返程怎么在机场办理退税？
COSTCO是不是要凭卡进入，现场可以办吗？
美国汽车联合会可以领导188 个国家，谁授权的
在美国当地寄快递，快递费怎么算呀
三星手机不能入境是真的吗？
芝加哥米其林餐厅在哪里？？
请教：持十年签证，4月20日入境有没有什么最新规定？
请问EVUS那个enrolled表要打印下来吗？
美国自驾需要什么？驾驶证和驾照翻译件，这两个可以吗？驾照翻译件是租车给的软件下载后打印的
请问导游，芝加哥有离境退税一说吗？
密歇根湖的游船谁坐过，多少钱？
携程上怎么换取 美元？ 还是这里就能换
中国号码在美国怎么拨打美国电话
我是住在拉斯维加斯的，这个州和城市怎么填？
请问机票改签可以吗？需要多少费用？
一号公路是哪里断了？
去圣地亚哥的La Jolla海滩是看海狮还是海豹？
请问各位大神，海豹沙滩怎么导航
谁知道1号公路断开那段恢复了没有？
飞机晚点一个半小时能向航空公司索赔吗
白花油可以吗？
开飞机的地方你知道在哪么？
明天洛杉矶的环球影城几点开门呢？
电话卡在哪里有买，按月算的吗？
ecus打印出来的表格不用彩打的吧
入关时，会被查手机吗？
洛杉矶除了环球影城还有什么地方值得去的，我今天自驾去走走
机场附近租车
有7天的Ventra卡么？
脚崴了，一直贴这个膏药呢
优步可以用支付宝支付么？
哪位知道纽约有类似中国嘀嘀打车的网站吗
一号公路哪里断了
是不是在浦东机场登机前可以直接在机场柜台租wifi带出国？
纽约推荐哪里呢？吃的和玩的
红岩国家公园 在哪儿
请问在火奴鲁鲁怎么寄东西回中国去？
加州有没推荐的奥特莱斯
确定上海浦东出机场的时候还能经过免税店么？是不是特别特别小没啥东西？
分享，剪刀、指甲刀可以带吗？
请问，美国住酒店房间要留小费吗？
美国签证有效期一年的，还需要evus注册吗
我的evus打印出来散步打横的有问题吗
拉斯维加斯百丽宫的自助餐需要预定吗
旧金山机场免税么？东西便宜吗
美国商场一般几点关门？
从国内带酒去美国有什么规定的？
日常用感冒药消炎药可以带吗？
斯台普斯周边的停车场
相机也要申报
申报单不会填，写中文行吗？
相机包比较大接近10公斤可以随身携带吗
环球影城门票在网上提前一天订可以吗
在洛杉矶有哪些景点值得去？
经停和转机有什么区别
纽约韩国城在哪
纽约适合5-10岁孩子的亲子活动和景点
纽约一日游
请问苹果公司离旧金山市远吗？
请问美西哪个点买iphone便宜？
游客出境每人可随身携带美金限额是多少？
今年获得的美国10年签证，在我4月底去美国前还需上网信息验证吗？
旧金山机场免费wifi叫什么
波特兰西雅图那边，租车需要租防滑链吗？
美国入境的时候出了表格护照 还要带什么的吗
大峡谷有没有自己订的那种一日游？
去会安是不是有公交车
圣地亚哥
美国国内航班行李托运不免费，每件要25美金吗
托运的话 能带茶过去吗？散装的
美国流量卡什么品牌好 大概多少钱
广州航空电话有吗？
可以代买门票吗
1号公路封到什么时候？
百老汇音乐剧哪部比较好看？
请问下新咖啡在网上 订票后，怎么取票？
河内去友谊关的大巴在哪里坐
从胡志明机场打车去市区一般是多少钱？
500000越南盾是人民币多少钱？
有哪位知道怎么往国内拨电话吗？
想知道，入境要不要给小费啊
小费一般给多少
岘港合法的赌场有几个在哪
珍珠岛乐园 门口卖多少钱一张
岘港落地签的话要给多少费用？
请问定的珍珠岛酒店，到珍珠岛码头去买门票，这门票是一天的还是住在那就不限次的？
租摩托车油箱是满的吗
美溪海滩距离皇冠假日酒店多远
猴山离岘港市中心有多远
从胡志明市去芽庄是有晚上的大巴嘛 第二天早上到的？
open bus的时刻表有吗？
futa的网址有吗？
岘港去河内有什么车可以到
会安古城需要门票吗？
会安有个海滩叫什么名字
还剑湖到飞机场公交车多少越南盾，能找零吗
越南三孔的插头跟国内也一样吗
中国驾照，在越南能用吗？
在越南机场吗？用人民币换还是美金？
芽庄哪里吃龙虾便宜一点呢
新咖啡的网址有吗？
请问下去越南可以拿几寸的箱子？正常坐飞机
范五老街在第几区啊
珠宝店怎么换越南盾啊
珠宝店能刷银联卡能换吗？
从岘港机场到会安市区最佳交通方式
友谊关有ATM吗
机场的开箱检查是啥意思？行李箱里不能有吃的吗？
没有开通国际漫游就订不了酒店了，怎么办？
在美奈租摩托车大概多少钱
附近的atm取款机怎么用不了的
租摩托车是按天计算的吗
越南怎么换美元
芽庄的酒店有吹风机吗？电源插座支持国内的普通两项充电器的插头吗
油不够的话 最少要加多少钱的 加油方便吗？
岘港到巴拿山有公交车吗
会安古城是全天开放吗？
新加坡公共假日
越南和中国有时差吗？
我们在白云机场兑了 手续费都亏死
会安古城怎么去楚带海滩
岘港四日玩，推荐一下行程
南宁到河内在哪坐大巴啊？
胡明志的市场
珍珠岛里游泳衣卖吗
在还剑湖怎么去机场
河内除了酒店外哪里能寄存行李
岘港海边排挡街比较出名的是哪家
芽庄机场会有atm吗
美溪海滩附近有吃的吗？
越南出租车那种比较正规
请问到芽庄要带电源转换器吗？
从岘港怎么到会安古城
胡志明到美奈新咖啡时间表
胡志明新咖啡在那里坐？运营时间是多久
越南可以办过境签吗？需要什么？有什么限制吗？
海防到芒街也是乘坐大巴？需要多久
胡志明市futa汽车站离范五老街有多远
越南有什么电话卡推荐吗？
岘港wifi是全是覆盖的吗
河内的机场大巴在哪里？
Futabus官网订票需要取票吗，怎么取
越南去柬埔寨可以落地签吧
请问胡志明，到吉隆坡，可以落地签吗？
在泰国转机
泰国落地签
越南电话卡哪个运营商好一些
特价机票行李免费托运吗？
岘港去芽庄，有哪些交通方式？
越南手机卡电信手机能用吗
越南河内有几个长途汽车站
河内回南宁的大巴车在哪坐？
想问下越南入境有入境卡填吗？
回国在河内转机12个小时 可以出机场吗
胡志明机场怎么去美奈
胡志明还剑湖机场巴士在哪？
越南卡怎么查询流量
请问河内打什么样的出租车正规？谢谢
有谁买了西贡小姐香水吗？50ml的多少钱？
西贡小姐香水50ml邮局多少钱
请问芽庄I-RESORT热矿泥浴（1-3人浴缸）的价格多少
请问越南买腰果能带回中国吗
免税店有些啥牌子呢
我明天去胡志明机场 国内飞 可以去免税店吗
在atm机上取越南币，打印的小意思写着fee为零那是说手续费是发卡行扣的？
在哪取钱便宜点，试了两部atm每次都扣15元
设计一下  我们住岘港 四天
岘港到河内坐火车要几个小时？
胡志明去归仁在哪里坐车？
越南哪个运营商比较好，
futa有大叻去岘港的巴士吗大概要多久
越南租车要驾驶证吗
在越南ATM取现是要用贷记卡还是借记卡的啊？
谁有老街地址？
请问一下河内回南宁坐大巴是在红河酒店旁？还是在良安车站？还是kim lien hotek
香烟去哪儿能买到呢？越南中华什么的
河内哪里有卖烟的
芽庄有酒吧街吗
另纸签证的那张纸可不可以折叠夹在护照里？
洲际离机场打车多长时间？
下午4点才到胡志明市，是否还可以买到明早11点那班去美奈的大巴呀
芽庄海滩到珍珠岛码头有多远
请问让酒店清洁一下房间或者换换毛巾会收费么
机场买vinaphone的价格和当地其他地方买的价格是一样的吗
胡志明除了机场有免税店。市里面有吗？
请问mix可以刷卡付账吗
芽庄哪的酒吧街好呀
芹达码头到缆车
中成药含有什么成分不可以呢
有叫车服务的微信或电话吗，单程那种
入會安要買票嗎
住岛上怎么坐缆车
是不是可以再从岛上坐回码头
住岛上酒店应该无限次免费进出快艇吧？
有没有推荐的电话卡？主要是上网。
下飞机后去剑湖附近 怎么过去比较方便有机场大巴可以直达的么
洲际酒店能换越盾吗？
请问已经到芽庄的亲们，入关有被要求给小费么
占婆塔在山上？需要爬多久呢？
请问一下各位海云岭可以骑摩托车去吗，多远呀请教去过的朋友指点下。谢了
山茶半岛算在岘港市区咯？比巴拿山近？
请问半日游可以去哪里玩呢
明天晚上7点的飞机，应该是当地时间吧？
有日期限制吗？那个日上的券
那打车是在哪里坐缆车或者是快艇，应该怎样跟司机说呢
去珍珠岛酒店办入住是坐缆车过去还是做快艇过去
芽庄新咖啡巴士乘车地点
胡志明市区去机场大概多久？
胡志明比较大的超市在哪里呀？
芽庄珍珠岛缆车门票大约是多少
我想问问从机场去越海渔村大概多久啊
河内机场到红河宾馆有多远？
胡志明有什么地方买特产或者纪念品的么
邮件上说只要出示护照就可以吗
芽庄在哪里吃海鲜
请问芽庄机场的ATM机是24小时的吗？
在当地超市有小瓶驱蚊水吗？
越南租车要驾驶证吗
越南要带转换插头吗
越南什么牌子的咖啡比较好
岘港的big c几点关门阿
请问美溪海滩附近可以兑换的金店多么
岘港海鲜一条街吃海鲜有推荐吗
从会安打车到岘港多少钱啊
机场打车到市中心大概多少钱？
市中心离海边远吗？
占婆塔的越南字怎么写
越南有没有什么禁忌之类
芽庄打车到机场要多少钱呀
芽庄的电器插头
友谊关到南宁机场有车吗？
越南买烟贵吗？越南抽什么烟的
高龙岛上一早有回市区的船吗？
岘港有赌场吗
在芽庄用哪个版本的中文google合适，
越南盾分别从大到小有哪些币值？
金店划算还是机场划算
广州白云机场有地方换美金吗
天津机场有没有卖“新加坡 无限上网的电话卡
像这种卡，用完后还还吗？
可以退大巴费用吗
中国的驾照在越南能租车吗
有没有美奈日出的 团
那越南的摩托车呢
驾照换国际驾照可以用吗？
芽庄飞河内可以带几条烟啊？
在芽庄大卖场购物可以刷VISA或银联的信用卡吗？
在巴亭广场附近哪里可以坐去机场的大巴
在巴亭广场附近哪里可以坐去机场的大巴
打车多少钱
越南打的要打哪个呀
美奈如何
落地签流程
万能插头要带么？
请问珍珠岛有浮潜吗？
珍珠岛哪里可以买点水果？
那边带短袖衣服去可以？
租摩托车
旁边的酒店有
请问胡志明有卖衣服的商场吗？
胡志明市区，有什么当地特产，值得买回来做礼物的呀
胡志明去美奈的futa在哪坐
还有租机车要不要押驾驶证啊？
胡志明酒吧
暹粒机场有电话卡吗
暹粒推荐办什么电话卡？
金边如何到西哈努克呢，有多远
到柬埔寨需换什么钱币
请问下赌场最多的是在柬埔寨那个地方呢
西哈努克大概有多少家赌场呢
柬埔寨的国际区号
金边有免税店吗？
落地签麻烦吗
问下暹粒飞西港，我提前多久去机场合适
过夜大巴都有wifi的
我在国外怎么打呢？前边加86打不通的呀？
暹粒有必去景点吗
Rp,这是什么货币单位呢？
金边落地签费用可以用人民币吗
请问暹粒可以租摩托车或电动车吗？
暹粒租车多少钱
粒机场乘坐去金边机场？多少钱
去柬埔寨，飞机上能带充电宝吗？
需要提前办理批文吗亲？
吴哥窟里面可以穿拖鞋吗
机场登机大小行李都要托运吗
请问暹粒可以租摩托车或电动车吗？
暹粒租摩托车或电动车费用多少
答案
收费时间：周一至周五，07：00-18：00，费用11.5英镑/天（网上支付，提前或最晚当天午夜前支付），或者14.5英镑（网上支付，下一支付日），Auto支付10.5英镑（需要设备绑定银行卡）
周末、公众假期、其他时间段等免费。网付，注册车牌，绑定信用卡...
伦敦机场退税点：
希斯罗机场T1 航站楼关内关外各一家，可以接受从欧洲其他国家购买的东西也可以在这里退税。工作时间：7天，每天早5点到晚10点。接受现金退税。T2 航站楼曾经的退税办公室据（Global Blue）已经关闭，如果要开放的话，时间是早6点到晚10点。T3 航站楼关内关外各一家，也接受世界范围退税，开门时间是早6:30到晚10点。可以接受现金退税。T4 航站楼关内关外各一家，接受世界范围退税，工作时间是早5点到晚10点。有退税邮筒。T5 航站楼有三家退税点，接受世界范围退税，可以现场退现金。工作时间为早6点至晚10点。
周一至周五 10:00 - 20:00　　周六 09:00 - 20:00　　周日 10:00 - 19:00*　　*周日Burberry、Gucci、Hugo Boss及Polo Ralph Lauren在11:30开放供游客浏览。中午12点游客可开始购物，18:00结束营业。Prada 在12：00至18：00开放供游客购物。
希思罗机场 关外的那些咖啡店啊或者快餐店有的是24小时营业
这个携程上有个全球购，你可以点击查看或者直接咨询携程客服哦
填好资料直接扔退税邮箱里就行了
http://place.qyer.com/poi/V2UJY1FkBzFTYFI2/
当你购物时，首先，你需要选择可以退税的商店。这个是商家自愿加入的，并不是所有的商店都可以退税。
地铁不会有影响的
一般都是有提供2餐的
火车站附近，景点和商城
伦敦的鞋子、香水、手表、酒等
T1.2.3在一起的，所以T4到T2只坐一次快轨只坐一站哦
是需要护照办理的
可以
可以租车
您可以在携程上看一下火车票
伦敦机场退税点：
希斯罗机场T1 航站楼关内关外各一家，可以接受从欧洲其他国家购买的东西也可以在这里退税。工作时间：7天，每天早5点到晚10点。接受现金退税。T2 航站楼曾经的退税办公室据（Global Blue）已经关闭，如果要开放的话，时间是早6点到晚10点。T3 航站楼关内关外各一家，也接受世界范围退税，开门时间是早6:30到晚10点。可以接受现金退税。T4 航站楼关内关外各一家，接受世界范围退税，工作时间是早5点到晚10点。有退税邮筒。T5 航站楼有三家退税点，接受世界范围退税，可以现场退现金。工作时间为早6点至晚10点。
提前选购一张Pay as you go卡，即含充值话费的SIM卡。在英国提供Pay as you go的主流运营商有：Giffgaff，Lebara，CTExcelbiz，Lyca，Talk Home Mobile
一般提前三个小时左右就可以值机 到起飞前四十五分钟关闭值机柜台
地下坐免费的express
你不管是在BICESTER购物村还是市区没的BULLRING商场买的东西，你可以问营业员要退税单，购物记得带护照去，然后他们会给你退税单。你按照退税单的上面，填写自己的退税信息和需要退税返还到的信用卡账户（一定是信用卡，国内的也行，必须VISA 或MASTER），然后你回国的时候，入关过了安检后，进入伯明翰机场免税店的路上（距离安检20米距离），你注意看右手边的墙壁上，有一个内嵌的信箱，你把退税单投递进去就好了，1个月内，会返还到你的信用卡账户。
贵重商品，如价格超过250英镑的珠宝，手表，相机，智能手机等需要在安检后再去申报。
不一定是支付宝，这取决于你提交的退税单种类。部分退税单仅支持信用卡退税或只可将支票寄送至你所在国地址。其他退税单支持现金退税（需支付手续费），收到的现金可能是英镑或是其他币种。
1. 巧克力
推荐Thorntons这个品牌的！据说是英国最好的巧克力，而且大街小巷也很容易找到专卖店，超市里也会有。2. 茶，TWININGS这个牌子不错。3. 威士忌，4. Lush
这个品牌的护肤品，都是新鲜制作的，保质期很短，非常适合旅行的时候立刻带回送人～口碑real好，5.苏格兰的格子羊绒制品，在爱丁堡等地各大旅游景点附近都有，可以带一条很有苏格兰特色的格子围巾
收费时间：周一至周五，07：00-18：00，费用11.5英镑/天（网上支付，提前或最晚当天午夜前支付），或者14.5英镑（网上支付，下一支付日），Auto支付10.5英镑（需要设备绑定银行卡）
周末、公众假期、其他时间段等免费。网付，注册车牌，绑定信用卡...
其实在英国一般是不需要付小费的,因为标价或者账单中已经加入了服务费
谷歌地图下载了，国内用不了
晚上8点从金沙酒店出发，地铁还在营业吧
金沙酒店到机场有地铁吗？
新加坡机场换新币的话要收手续费吗
从樟宜机场到乌节假日中心酒店的距离吗
环球影城反向蹦极那个在哪里
新加坡回广州，早上六点起飞，机场里面有休息的地方吗？
金沙灯光秀要门票吗？
国立和南洋都可以随意进入参观么
请问一下国内前往新加坡，在过海关的时候需要准备哪些材料
飞新加坡的虎航可以办理网上值机吗？
请问一下牛车水周边早点店一般可以在哪几家吃
4个大人1个小屁孩，打车给挤不
市区免税店买东西是不是还得去机场退税？手续麻烦吗？
人工退税，中文没问题吧
从机场到swisshotel standford 出租车费大概多少？
提前买门票真的便宜吗
易卡通是不是分充值的和无限次使用二种？
新加坡要付消费吗？酒店入住之类的
请问新加坡在哪里买面膜便宜？有没有像莎莎屈臣氏这种店？
我需要找酒店的接送Bus，他们一般在哪里等呀
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
金沙有寄存行李的地方嘛
sea海洋馆大吗？我现在在环球，打算算算时间，几点过去玩合适，环球人还蛮多的
东西落到出租车上，还能找回来吗
ifly就在滑车旁边吗？捷运坐到哪站下？
胡姬花园是在室外的吗？
从樟宜机场到丽思卡尔顿美年的地铁大概多久啊
从酒店到怡丰城的路线，能否告知一下？
如果想坐小火车进岛怎么走？进岛是否需要另外购买门票？
都5月2日了当地人应该不是很多吧
请问5月2日去环球影城要不要买优先票
我们到达酒店直接出示护照就可以住宿了是嘛
海关盖完章之后是进去之后才退钱还是外面
机场t2怎么去t3
半岛怡东酒店刷了200的预授权，请问多久能退回卡里？
新加坡机场有没人工售卖地铁票？我只有50元的面值当地货币
请问金沙到夜间动物园，有地铁或者通勤巴士吗？
樟宜机场可以换马币吗
机场能直接换钱么
换新币居然需要预约
电池可以带上飞机吗
滨海湾花园从棕线gardens by the bay走过去近？还是黄线bayfront近？
飞禽公园地铁哪下？
植物园不收费，胡姬花公园收费？
请问新加坡哪里可以买数码产品
我第一天住半岛怡东，第二天转去金沙，这两个酒店中间有什么景点景观可顺带看看么？
订酒店订哪个位置的方便玩呀
牛车水最高人气是哪家？
Uber不能用国内的手机号注册吗？
机场有大巴直接到金沙酒店门口的么？
新加坡酒店有牙膏牙刷吗？
到动物园公交投币多少啊？
兀兰站地铁出哪口是926车站呢？
滨海湾怎么去
坐地铁去滨海花园，到那个站下
电话卡，下了飞机，可以买吗？
我是想问出入境检查现金吗
请问机场的地铁站在几号航站楼啊？
请问T1和T2离得远吗？
新加坡动物园和环球影城可以带水进去吗？
免税店的虎牌油能上飞机吧
圣淘沙的斜坡滑车3岁的小孩可以玩吗
在鱼尾狮公园怎么走过去对面金沙酒店
入住金沙酒店 一定要三点以后么 如果我们上午11点左右过去 可以办理入住么
订酒店订哪个位置的方便玩呀
乘地铁怎么去鱼尾狮公园
无业的女性  签证好过吗
为什么无业女性签证不好过
摩天轮下雨天会关吗
谁家豆花好吃啊
威大酒店到圣淘沙怎么走
樟宜机场有t0吗
海滩捡到的珊瑚贝壳能带回国么
IMM里面吃的东西多么？
支付宝新加坡可以使用吗
节庆酒店在哪一站地铁
最近今天新加坡下雨下多久会停
我住节庆去怡丰城怎么去
怎么去东海岸海鲜中心
滨海湾花园到摩天轮有多远
圣淘沙岛一天时间够吗?
屈臣氏可以退税吗
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
鱼尾狮公园附近有什么好吃的吗
机场里的蝴蝶园在哪
新加坡能用uber吗
可以在新加坡开银行卡么
新加坡刷visa的信用卡要收取手续费吗？
请问ATM机可以提什么面值的新加坡币？
河川是什么地方
丽思卡尔顿酒店，出租车到动物园，大概多少钱？多长时间？
新加坡的地铁，最早几点运营，从市区到机场?
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
在新加坡中国银行卡能用吗？
动物园离地铁站近吗？
新加坡刷卡和取现的手续费如何呢？银联卡
如何去巴拉湾海滩
樟宜机场有t0吗
海滩捡到的珊瑚贝壳能带回国么
从鱼尾狮公园到滨海湾花园怎么去
新加坡公交费用
新加坡科技馆地址
时光之翼在圣淘沙哪个海滩啊？
环球影城的电话是多少？
亚洲最南端没时间限制吧？想晚上去
IMM里面吃的东西多么？
IMM开放时间
无招牌几点关门的？
金沙的赌场是二十四小时的吗
我过境新加坡，亚航转酷航，为什么亚航的人必须我入境
环球影城适合小朋友玩的有哪些
圣淘沙的小火车是几点到几点可以坐，晚上9点还有吗？
有没有类似国内的沃尔玛家乐福那种超市呀
中国卡怎么拨打新加坡电话
地铁138运行时间
滨海湾花园地铁坐到哪站呀
新加坡珍宝海鲜网站
新加坡入境对酒的规定
新加坡公交卡下车需要再次刷卡吗
ez link地铁卡是不是可以在7-11买东西的？
一岁半可以去哪儿玩
买海滨花园的票可以游泳的不
请问机场的地铁站在几号航站楼啊？
新加坡机场里的点营业时间
圣淘沙名胜世界有什么看？
摩天轮下雨天会关吗
谁家豆花好吃啊
威大酒店到圣淘沙怎么走
斜坡滑车6岁儿童可以自己玩吗
新加坡的酒店都有烧水壶吧？
地铁 一般3 4站地铁 多少钱
国家美术馆4月29日至5月2日之间有开馆么？需要买门票么
天天海南鸡饭地址，营业时间
越南渔村老板微信多少？
维多利亚剧院和音乐厅在哪
维多利亚剧院怎么去
新加坡小印度怎么去
名胜世界到达方式
新加坡名胜世界营业时间
新加坡滨海湾艺术中心地址
滨海湾艺术中心开放时间
夜间动物园什么时间有动物表演
新加坡去夜间动物园的方式
夜间动物园开放时间
夜间动物园门票
夜间动物园会有中文讲解吗
夜间动物园有小火车可以坐吗，可以徒步游览吗
夜间动物园的小火车需要付费吗
新加坡回国可以带多少酒
松发肉骨茶营业时间
松发肉骨茶贵吗
圣淘沙跨海步行道最晚运行时间是多久
圣淘沙缆车的运行时间是多久
签证在哪里办
有推荐的代办机构吗
乘地铁怎么去鱼尾狮公园
乘地铁怎么到动物园，到哪一站下
无业的女性  签证好过吗
为什么无业女性签证不好过
可以从新加坡带书回来吗？
酒店泳池都有儿童泳圈租吗？
如果住在皮克林宾酒店 机场里面有大巴直接到么
新加坡机场换新币的话要收手续费吗
机场办退税 有无限时？
新加坡机场退税要多久到账
新加坡丽思卡尔顿美年酒店怎么到动物园
新加坡金沙酒店附近有吃早餐的地方吗？
请问可以带肉制品如肉松肉脯回去吗，会不会被海关扣掉
樟宜机场行李寄存业务是全天候的么
从豪亚酒店到FIS打车要多久
药油有啥推荐的？
亚坤具体在机场哪个位置呢？
机场有绿蛋糕吗，在哪里
新加坡机场和金沙有周生生吗
新加坡入境可以带槟榔吗？
新加坡有那种共享单车吗？
机场里哪里有邮筒吗？
有大型超市吗 金沙下面的都很小
请问新加坡哪里可以买数码产品
金沙附近的米其林餐厅在哪
坐飞机可以带宝宝车吗？
龙海鲜推荐点什么呢？
机场有大巴直接到金沙酒店门口的么？
有没有大型的母婴用品商店 东西全一点的那种
新加坡什么地方可以抽烟？
在机场免税店，买东西有没有一个限额呢
水上乐园几点营业呀
机场t2怎么去t3
在机场可以买到EZ-link交通卡么，可以刷visa卡买么？
新加坡刷visa的信用卡要收取手续费吗？
到动物园公交投币多少啊？
新加坡带一块表回国，海关要不要交税
出岛是什么公交都免费？
下雨了，有什么推荐去的地方吗，室外的都玩不了了，在圣淘沙
环球影城当天现场买票一般多少价格？
转机3个小时能干嘛？
出岛捷运在什么位置坐？
海鲜共和国招牌菜是什么
观光巴士票多少钱
除了机场，那里还有ATM机？
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
怎么去东海岸海鲜中心
我住节庆去怡丰城怎么去
节庆酒店在哪一站
圣淘沙那个3D美术馆营业时间是什么
新加坡市区里有买交通卡的地方么
新加坡是不是地铁站都有卖交通卡的
请问新加坡机场有买交通卡哇
求滨海湾金沙酒店邮编
我夜里12点的飞机，现在机场了，这么早是不还不能办理呢
请问樟宜机场有宝格丽专柜吗？价格跟金沙城比怎样？
新加坡机场有iPad吗
下雨新加坡夜间动物园会闭园吗？
银联在新加坡境内取现方便么？
机场退税快不快？
退税机是退现金吗？还是返回卡里
乌节路是不是很热闹？
打车去圣淘沙住的酒店，是否需要上岛费？
怡丰城地铁站叫什么名字
摩天轮是地铁的哪站呢？
请问新加坡宝露露儿童乐园在哪里？
新加坡 双馆那边灯光秀几点？
新加坡酒店一般有转化插头吗？
新加坡环球影城今天晚上有花车吗
退税必须是离境之前吗？我今天送朋友去机场可不可以顺便退税呢？
退税是不能拿现金吧？
机场免税店有童装么
机场童装有巴宝莉么
去夜间动物园的话 138路到哪一站
今天朋友介绍芽隆很好玩，不知道有什么特色？
新加坡邮票哪里有的卖
亲 身份证有必要带吗
我们到的时候是早上，如果酒店不能check in的话，酒店提供寄存行李服务吗？
我想问一下，新加坡的奢侈品比国内便宜不
怡丰城有卖水果吗
我从樟宜机场到圣淘沙可以直接坐地铁到怡丰城吗
就是地铁直接可以从樟宜坐到怡丰城对吗
去圣淘沙的缆车是在港湾站坐么？
请问新加坡退税的时候需要怎么办理呢？谢谢
金沙坐地铁怎么去乌节路啊
环球影城进来之后想出去吃饭从哪儿出
去新加坡登机牌时，会同时给己订好的返程票吗？
易通卡余额多少不能进地跌站
地铁离榴莲一条街近啊
新加坡商场都几点开门阿
电动刮胡刀可以托运吧
酷航不让带行李 那带洗头水不能超过多少毫升的呢
hild card是免费 对吧
入关的时候除了办签证时候发的电子签证外，还需要填写什么别的表单吗？
酒店住宿发票是酒店开还是携程开？
景点3岁以下的孩子要不要购票啊？
请问大众书局在哪儿？武吉士这边有吗
有没有去了动物园的亲，介绍一下线路
ion 的大食代在什么位置啊，
批下来的签证都是两年多次吗？
飞禽公园地铁哪下？
请问新加坡哪里可以买数码产品
订酒店订哪个位置的方便玩呀
机场里的蝴蝶园在哪
在哪里坐新加坡到新山乐高的大巴
斜坡滑车具体在哪个地方呀
想问下哪个鸭子船上船地点离利兹卡尔顿近一点？
松发肉骨茶贵吗
夜间动物园有小火车可以坐吗，可以徒步游览吗
松发肉骨茶营业时间
酒店里没驱蚊液？
新加坡入境可以带槟榔吗？
新加坡有那种共享单车吗？
机场里哪里有邮筒吗？
做飞机带个插线板出去，这样应该没有问题吧
民丹岛入境单给个范本
观光巴士是多钱？
请问海南鸡、肉骨茶，那里好吃？
下雨摩天轮开吗,几点关门
什么规格的行李是超大的了
金沙附近的米其林餐厅在哪
樟宜机场可以换马币吗
机场t2怎么去t3
可以带肉松回国吗？
胡姬花园是在室外的吗？
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
新加坡哪个海滩漂亮
请问金沙跟滨海花园的激光秀在哪个位置看最好
龙海鲜推荐点什么呢？4个人大概要吃多少钱
圣淘沙名胜世界有什么看？
新加坡地跌怎么计费的？
我不买当地电话卡 只通过原手机号的全球漫游可以上网和打电话吗？
飞禽公园地铁哪下？
能发一个珍宝海鲜订餐的链接吗？
带孩子坐飞机住宾馆只带护照就可以吧？
新加坡入境有什么规定吗
樟宜机场行李寄存业务是全天候的么
燕窝能带回国吗？
克拉码头有什么推荐码？
请问在国外也能够通过手机银行转账吧？
我从中山公园怎么去牛车水呀？
亲，我打算在圣淘沙坐BUS1换海滩小火车，请问是在怡丰城换乘吗
去新加坡，几点过安检能赶上呢
小孩子出国旅游需要带户口本和出生证吗？
机场有lv吗
鸭子船的地址？
新加坡几点办理入住
餐厅消费都不能退税？
景点3岁以下的孩子要不要购票啊？
请问金沙下面哪有超市呀
去酒店要给小费吗
问下退税窗口在托运前还是后？
带两个橙子入境有没有问题？
几点去圣淘沙合适
金沙这边有什么早饭比较好的么
新加坡机场和金沙有周生生吗
每天都可以去新加坡樟宜购物吗
新加坡本地可以去哪里购物就是买口红奢侈品那些
滨海湾花园需要门票的吗？
小孩子就是圣淘沙岛，然后鱼尾狮公园，滨海湾公园。这三个地方玩什么的？
圣淘沙那个3D美术馆营业时间是什么
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
出岛是什么公交都免费？
酒店泳池都有儿童泳圈租吗？
新加坡可以带书吗？
新加坡机场换新币的话要收手续费吗
新加坡小印度怎么去
摩天轮下雨天会关吗
斜坡滑车6岁儿童可以自己玩吗
动物园那里有行李寄存的地方吗？
ezlink留3块余额，然后坐到机场可以吗？会不会余额不足3块出不了站
机场也能买到林志源肉脯吧？
我30号出发，昨天递交的签证。来得及吗
请问行啊，影城一些景点票多钱啊？
海洋馆附近有餐厅吗？
请推荐一下吃榴莲的地方
我去新加坡身上能带烟么
新加坡动物园一般玩几小时能逛完
机场办退税 有无限时？请问
请问去动物园的班车路线有吗？不想地铁换公交
商场都可以apple pay吗？
就是不买东西不买门票，吃饭这个样子，要带多少啊
日间，夜间动物园，飞禽公园，河川生态园都在一起的吗？一天时间玩四个时间够吗？
我们是探亲的，也要填吗？
观光双层巴士哪里可以坐？
请问芽笼站是哪条地铁的
新加坡机场里的点营业时间
天天海南鸡饭地址，营业时间
维多利亚剧院和音乐厅在哪
我下午去海滨花园，上午有推荐去的地方吗
我们住威斯汀，准备今天 乌节路- 牛车水 - 克拉码头。线路可以吗？
如果不用一卡通坐公共汽车怎么买票？投币吗？是无人报站名吧？
我的机票是亚航从吉隆坡转捷星，再到新加坡，转机的时候需要出关吗？
到环球影城玩大概要多长时间？后面还想去坐鸭子船，不晓得怎么安排比较好
圣淘沙跨海步行道最晚运行时间是多久
新加坡机场退税要多久到账
机场有绿蛋糕吗，在哪里
一岁半可以去哪儿玩
新加坡什么地方可以抽烟？
伴手礼推荐哪里购买？
请问知道怎样退税吗？
圣淘沙有没有货币兑换店呢？
问从纽顿 去圣淘沙的索道去哪里坐？
回国可以带几瓶酒？
游览新加坡河有水陆两用的船？
哪种颜色的出租车可以坐4大1婴儿，最便宜呀？
现在换汇率是多少啊
做捷运直接可以到环球吗
圣淘沙那个3D美术馆营业时间是什么
地跌卡可以买捷运的票吗
新加坡买那个电话卡  是要换号的吗？
飞禽公园地铁哪下？
植物园不收费，胡姬花公园收费？
请问新加坡哪里可以买数码产品
我第一天住半岛怡东，第二天转去金沙，这两个酒店中间有什么景点景观可顺带看看么？
订酒店订哪个位置的方便玩呀
牛车水最高人气是哪家？
Uber不能用国内的手机号注册吗？
能发一个珍宝海鲜订餐的链接吗？
请问新加坡的米其林要提前多久订呢
金沙附近的米其林餐厅在哪
坐飞机可以带宝宝车吗？
从多美歌地铁站走路去福康宁酒店怎么走？
龙海鲜推荐点什么呢？
龙海鲜怎么去
机场有大巴直接到金沙酒店门口的么？
新加坡酒店有牙膏牙刷吗？
在滨海湾附近有超市吗
斜坡滑车，有限制小孩身高么？
有大型超市吗 金沙下面的都很小
请问:金沙酒店到机场有大巴吗?若有，首班几点?
金沙酒店有地铁站吗
我入住良木园和索非亚水疗，都是五星，牙膏牙刷等应该都有吧
有没有大型的母婴用品商店 东西全一点的那种
晚上有什么酒吧推荐吗
酒店里一般有吹风机吧
新加坡什么地方可以抽烟？
在机场免税店，买东西有没有一个限额呢
水上乐园几点营业呀
机场t2怎么去t3
樟宜机场可以换马币吗
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
sea海洋馆大吗？我现在在环球，打算算算时间，几点过去玩合适，环球人还蛮多的
用华夏银行储蓄卡，新加坡那边取钱应该是免手续费的吧？
请问地铁north South line末班车是几点？
在机场可以买到EZ-link交通卡么，可以刷visa卡买么？
去酒店要给小费吗
从深圳到香港机场有快捷点的方式吗
请问影城里面购买的明信片可以在哪里邮寄？
圣淘沙哪里有邮局么？
工商银行取现呢？手续费会很贵吗？
新加坡有无买史迪仔的地方？
入岛收费是怎么回事？ 我从市区去岛坐捷运 凭借酒店订单就可以免费
机场去丽思卡尔顿坐几号地铁线
人工退税，中文没问题吧
海关盖完章之后是进去之后才退钱还是外面
新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
我今天想去看一下宝格丽，卡地亚之类的，我去哪里比较好
请问大众书局在哪儿？武吉士这边有吗
新加坡刷visa的信用卡要收取手续费吗？
到动物园公交投币多少啊？
兀兰站地铁出哪口是926车站呢？
请问科技馆周一能去吗？
十二道锋味推荐的那个老头卖冰棍的谁知道在哪里？
机场地铁末班车是到几点？
新加坡天天海南鸡饭在哪里？
电池可以带上飞机吗
滨海湾花园从棕线gardens by the bay走过去近？还是黄线bayfront近？
我打算在圣淘沙坐BUS1换海滩小火车，请问是在怡丰城换乘吗？
快捷票大人孩子都是一样的？
民丹岛在哪个位置啊？
亚坤具体在机场哪个位置呢？
已到机场T3，小飞斑斓蛋糕在哪里买啊？
马上从动物园出来 有没有推荐的吃的呀
新加坡的祖马龙什么价位呀
坐地铁去滨海湾金沙酒店怎么走？
为什么我办的新加坡签证护照上没有啊？
请问机场的地铁站在几号航站楼啊？
请问T1和T2离得远吗？
在机场就能办交通卡吗？
牛水车站有没有英文名？还是直接就中文的站名？
在机场免税店买东西就不用再办理退税了吧？
问下退税窗口在托运前还是后？
可以提前三小时换登机牌？
滨海湾花园几点到几点啊
请问科技馆周一能去吗？
新加坡动物园和环球影城可以带水进去吗？
免税店的虎牌油能上飞机吧
问下明信片寄国内，收件地址用英文吧全部？
请问新加坡当地住宿、餐饮消费都不能申请退税吗？
超市买的食品、药物是不是也不能？
请问金沙酒店的水幕激光表演是每天都有吗？
新加坡机场有TWG咩？
地铁得单程票是不是可以退的？
海豚园又在哪里
海豚探索和海豚伴游有什么区别啊
新加坡珍宝海鲜的网址
威斯汀酒店离圣淘沙远吗？大概需要多久打车要多少钱？
hild card是免费 对吧
白天去环球影城晚上去时光之翼时间没那么紧对吗
半岛怡东到动物园怎么坐车呀
我想问下哪些地方不能买当日票，得提前预约
国内手机打不开google地图
民丹岛有没有wifi覆盖
最早几点运营，从市区到机场?
滨海湾花园的夜间灯光秀要买票吗
入关的时候除了办签证时候发的电子签证外，还需要填写什么别的表单吗？
新加坡小朋友坐车是要安全座椅吗
那从武吉士到圣淘沙坐地铁怎么去呢
全覆盖那相当于没必要租wifi？
请问是移动wifi划算还是电话卡划算呢
请问鸭子船换票和上船是同一地点吗。
各种办手续有什么需要注意的吗？？我之前去越南是火车去的
出入境卡在哪里拿？？全英文吗？
环球影城有存放包裹的地方么
电话卡，下了飞机，可以买吗？
我是想问出入境检查现金吗
新加坡两天游有什么路线
新加坡5个人地铁划算还是打车划算
新加坡能用打车APP吗
我这次是一个人去新加坡上学 在芽笼区这些地方玩一般都是自己去还是跟团…
明信片寄回国地址该怎么写
假如今天我退房的话，还可以寄存行李吗？晚一点再去取
新加坡出关大概需要多久？
是可以用美金/人民币，还是必须用新币？
换汇，机场和外面差的多不多？
下飞机之后，直接打的去城区还是有其他办法？
新加坡小朋友坐车是要安全座椅吗
环球影城有存放包裹的地方么
请问是移动wifi划算还是电话卡划算呢
环球影城现场买票是多少新币？
从新加坡去新山乐高，需要提前办理马来西亚签证吗
环球有快速通过的票吗 就是不要排队的那种
海滨花园有快速通过的票吗
除了珍宝海鲜 还有性价比可以吃辣椒蟹的地方吗
那个新加坡机场去丽滋卡尔顿有酒店班车吗
牛车水站名是什么
我想问问新加坡有要给小费的吗？
请问飞禽公园也可以带食物吗？
环球影城周六是不是有些项目会零时关闭？
动物园可以自己带水吗
乌节路是什么地方
从丽思卡尔顿去圣淘沙，是不是得转地铁？
法拉利公园那好不好打车
滨海湾怎么去
坐地铁去滨海花园，到那个站下
公交卡，地铁站可以直接充值不
裕廊东的奥特莱斯值得去么
圣淘沙的斜坡滑车3岁的小孩可以玩吗
滨海湾花园
日间动物园的公交车
动物园怎麼坐地铁转公交
樟宜机场有办理公交城铁卡的地方吗？
家知道哪里有好吃的娘惹菜吗？
那退税是到里面再退？还是外面就可以退？
环球影城明天几点开门呀
灯光秀有第二场吗，几点
酒店预定单入境必须要吗
晚上十点四十五到樟宜机场，能赶上地铁吗
用优步的话扣款怎么扣？
新加坡地铁公交什么的刷卡
新加坡金沙那附近有没有酒吧
我想问一下那边汇率多少
这的化妆品比国内价格怎么样
新加坡SingTel hi电话卡上网怎么样呢
新加坡如果要外出逛街的话，基本上都是地铁和公交出行最方便是吗
飞机上手提行李准带几公斤
新加坡机场能寄存行李吗
问下，新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢？？
请问现在在SEA海洋馆，我等会去看时光之翼怎么走？
新加坡小孩地铁卡他们都超过了90cm，但都不到7岁，就不用办卡了是吗?
新加坡有没有类似的一卡通之类的卡?地铁，公交都能刷的卡
在鱼尾狮公园怎么走过去对面金沙酒店
坐缆车进圣淘沙岛，也要交入岛费吗？
新加坡中转，没新加坡签证，但是之前中转过一次，这样情况还有问题吗？能顺利过关吗？
圣淘沙和民丹岛办什么签证
新加坡买那个电话卡  是要换号的吗？
飞禽公园地铁哪下？
植物园不收费，胡姬花公园收费？
请问新加坡哪里可以买数码产品
请问新加坡怎么退税啊
我第一天住半岛怡东，第二天转去金沙，这两个酒店中间有什么景点景观可顺带看看么？
订酒店订哪个位置的方便玩呀
新加坡刷visa的信用卡要收取手续费吗？
珍宝海鲜预约的网站是多少啊
请问克拉码头的晚餐12点还有吗？我飞机到的晚
请问大众书局在哪儿？武吉士这边有吗
博物馆要不要门票啊！
海鲜共和国招牌菜是什么
观光巴士票多少钱
除了机场，那里还有ATM机？
新加坡到印泥都是怎么去的
使用普通的银联储蓄卡可以提吗？
请问ATM机可以提什么面值的新加坡币？
夜间动物园在哪儿。住金沙怎么去
新加坡当地卡打国内电话需要加什么？
两家鸭子船线路一样吗
哪条线路有中文讲解的场次多些？
请问从新加坡带燕窝回国可能带呢
去民丹岛到哪个码头坐船？
去新加坡和印尼可以带西药和中成药吗
酒店有洗漱用品吧……
新山乐高酒店到乐园步行还是要坐车啊
岛上有免费的接驳车吗
河川英文名是什么啊在哪里
丽思卡尔顿酒店，出租车到动物园，大概多少钱？多长时间？
请问，国家美术馆4月29日至5月2日之间有开馆么？需要买门票么
美术馆门口有门票买？
珍宝中午一直营业的吧
谁家豆花好吃啊
新加坡家具博览中心 平时开门吗? 樟宜机场附近的那个
天天海南鸡饭在哪儿
花园晚上的灯光秀值得看吗
滨海湾花园游玩大概需要多长时间啊
在新加坡打车用大票面找的开吗
现在新加坡商城有折扣吗
商场买划算还机场
地铁晚上几点停运啊？
问一下换新币是在国内换还是去新加坡机场换，汇率有差多少吗？
请问机场到克拉码头有地铁吗？
新加坡的地铁，最早几点运营，从市区到机场?
我晚上十一点多到，能在机场换到新币吗？
请问新加坡打出租车可以刷卡或者用美元吗？
国际信用卡？是要国有银行的？
在新加坡机场免税店有什么推荐性价比高的吗？
从酒店到怡丰城的路线，能否告知一下？
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
在哪里看免税店网站吗
从樟宜机场到丽思卡尔顿美年的地铁大概多久啊
新加坡的酒店都有烧水壶吧？
请问金沙跟滨海花园的激光秀在哪个位置看最好
充电宝超过1.6怎么办啊
水上乐园几点营业呀
浦东机场T1 航站楼内有换外币兑换服务吗
这里玩5天，一般地铁卡充多少
上水那里有机场专线巴士地铁对吗
新加坡免税店东西便宜吗？
请问从樟宜机场打车到滨海湾大概多少钱
圣淘沙的海底世界关闭了？
买满多少能退多少呢
请问往国内打银行客服电话前面应该加什么啊，怎么都打不通
机场买的液体护肤品随机有限制吗？
肉干这些可以带上机吗
不拆包装的肉干可以吗
我要去哪买ipad合适啊。。榴莲带回去用托运还是随身带？
新加坡过去民丹岛需要多久啊？
珍宝海鲜要在哪里预订
国内怎么拨打新加坡电话号码？
请问珍宝海鲜坊晚上晚点去可以不要预定吗
请问从多美歌地铁站走路去福康宁酒店怎么走？
在机场可以买到EZ-link交通卡么，可以刷visa卡买么？
原定17:00飞，到现在还没飞，会影响酒店入住吗？
请问可以携带保健品和药品入新加坡吗
在新加坡中国银行卡能用吗？
需要换钱吗？还是基本都能刷卡
您好！新加坡可以用美元嘛？
动物园离地铁站近吗？
从机场怎么到圣淘沙呢？
知道延误险要怎么赔偿吗？
入境需填入境单吗
最近的天气预报真的心里拔凉拔凉的
樟宜机场T2到T3怎么走呀？
环球影城是几点开呀？
新加坡行李托运20kg? 东航
圣淘沙有直接到金沙的地铁吗
请问圣淘沙的缆车出港湾站，最迟是几点？
问下滨海湾花园有没有小朋友玩的？
圣淘沙有哪些购物地方
我能提前航班多久出境呢？
丽思卡尔顿打车去圣淘沙大概多少钱
金沙酒店灯光秀是在金沙酒店商场旁的lv店那看吗？
请问新加坡缆车是随上随下吗
请问日间动物园里面水上乐园吗
从滨海要怎么做地铁到日间动物园？
下雨了，环球影城里面器械照常开吗？
今早暴雨，打雷，鸭子船是不是去不了
新加坡带一块表回国，海关要不要交税
出岛是什么公交都免费？
下雨了，有什么推荐去的地方吗，室外的都玩不了了，在圣淘沙
环球影城当天现场买票一般多少价格？
转机3个小时能干嘛？
出岛捷运在什么位置坐？
可以在新加坡开银行卡么
网上说新加坡海洋馆的海事博物馆2017年04月15日起关闭维修，是真的么？那么SEA海洋馆还能游玩么？
那么SEA海洋馆还能游玩么，有影响么？
新加坡刷visa的信用卡要收取手续费吗？
珍宝海鲜预约的网站是多少啊
请问克拉码头的晚餐12点还有吗？我飞机到的晚
请问大众书局在哪儿？武吉士这边有吗
博物馆要不要门票啊！
海鲜共和国招牌菜是什么
观光巴士票多少钱
除了机场，那里还有ATM机？
新加坡到印泥都是怎么去的
使用普通的银联储蓄卡可以提吗？
请问ATM机可以提什么面值的新加坡币？
夜间动物园在哪儿。住金沙怎么去
新加坡当地卡打国内电话需要加什么？
两家鸭子船线路一样吗
哪条线路有中文讲解的场次多些？
请问从新加坡带燕窝回国可能带呢
去民丹岛到哪个码头坐船？
去新加坡和印尼可以带西药和中成药吗
酒店有洗漱用品吧……
新山乐高酒店到乐园步行还是要坐车啊
岛上有免费的接驳车吗
河川是什么地方
河川英文名是什么啊在哪里
丽思卡尔顿酒店，出租车到动物园，大概多少钱？多长时间？
请问，国家美术馆4月29日至5月2日之间有开馆么？需要买门票么
美术馆门口有门票买？
珍宝中午一直营业的吧
谁家豆花好吃啊
新加坡家具博览中心 平时开门吗? 樟宜机场附近的那个
天天海南鸡饭在哪儿
花园晚上的灯光秀值得看吗
滨海湾花园游玩大概需要多长时间啊
在新加坡打车用大票面找的开吗
现在新加坡商城有折扣吗
商场买划算还机场
地铁晚上几点停运啊？
问一下换新币是在国内换还是去新加坡机场换，汇率有差多少吗？
请问机场到克拉码头有地铁吗？
新加坡的地铁，最早几点运营，从市区到机场?
我晚上十一点多到，能在机场换到新币吗？
请问新加坡打出租车可以刷卡或者用美元吗？
新加坡要付小费吗？酒店入住之类的
只有这一种卡？没有针对旅游的无限次卡？
但是工本费退不了是吧
易卡通是不是分充值的和无限次使用二种？
如果想坐小火车进岛怎么走？进岛是否需要另外购买门票
从机场到swisshotel standford 出租车费大概多少？
易通卡可以打出租车不？
新加坡是不是大部分可以走银联？
农村信用社的信用卡行不行的？
网上门票太乱了，电子票可以直接用吗？
国际信用卡？是要国有银行的？
在新加坡机场免税店有什么推荐性价比高的吗？
从酒店到怡丰城的路线，能否告知一下？
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
在哪里看免税店网站吗
从樟宜机场到丽思卡尔顿美年的地铁大概多久啊
新加坡的酒店都有烧水壶吧？
请问金沙跟滨海花园的激光秀在哪个位置看最好
充电宝超过1.6怎么办啊
水上乐园几点营业呀
浦东机场T1 航站楼内有换外币兑换服务吗
这里玩5天，一般地铁卡充多少
上水那里有机场专线巴士地铁对吗
新加坡免税店东西便宜吗？
请问从樟宜机场打车到滨海湾大概多少钱
圣淘沙的海底世界关闭了？
买满多少能退多少呢
请问往国内打银行客服电话前面应该加什么啊，怎么都打不通
机场去丽思卡尔顿坐几号地铁线
充电宝 我托运行不？
坡国在什么标识下可以抽烟？
我入住良木园和索非亚水疗，都是五星，牙膏牙刷等应该都有吧
市区免税店买东西是不是还得去机场退税？手续麻烦吗？
鱼尾狮那边的灯光秀现在还有吗？
从机场打车到喜来登酒店大概需要多少新币
液体护肤品随机能带多少？
从金沙酒店去鱼尾狮公园最方便？
机场买的液体护肤品随机有限制吗？
肉干这些可以带上机吗
不拆包装的肉干可以吗
我要去哪买ipad合适啊。。榴莲带回去用托运还是随身带？
新加坡过去民丹岛需要多久啊？
珍宝海鲜要在哪里预订
国内怎么拨打新加坡电话号码？
请问珍宝海鲜坊晚上晚点去可以不要预定吗
请问从多美歌地铁站走路去福康宁酒店怎么走？
在机场可以买到EZ-link交通卡么，可以刷visa卡买么？
原定17:00飞，到现在还没飞，会影响酒店入住吗？
请问可以携带保健品和药品入新加坡吗
在新加坡中国银行卡能用吗？
需要换钱吗？还是基本都能刷卡
您好！新加坡可以用美元嘛？
动物园离地铁站近吗？
能刷银联么
晚上有什么酒吧推荐吗
是不是换好登机牌就可以进去购物了？
还想买咖椰浆，是不是亚坤就有卖
亚坤 那具体在机场哪个位置呢？
海湾花园大约玩多久？
植物园不收费，胡姬花公园收费？
支付宝新加坡可以使用吗
滨海湾花园的地铁站在哪里
绿线从机场最早几点发车
节庆酒店在哪一站
机场的货币兑换点？
新加坡滨海湾花园到鱼尾狮公园远不远啊？
新加坡去哪里买充电宝知道嘛
滨海花园最近的地铁站是哪个啊？
鸭子船都在市区的对吗？圣淘沙没有的哦
新加坡酒店一般有转换插头吗？
珍宝海鲜必须要提前预定吗
机场接送车有小孩安全座椅吗？
乌敏岛好玩吗？
请问圣淘沙到新加坡市区的末班车是几点啊？
滨海湾花园的灯光秀是几点呢
新加坡打车贵吗？
请问新加坡威斯汀酒店坐地铁坐到哪一站下？
金沙的灯光秀是几点
圣淘沙那个3D美术馆营业时间是什么
那请问，办理小朋友的免费交通卡，现在是什么条件，您清楚吗？
牛车水最人气的美食
最近今天新加坡下雨下多久会停
我住节庆去怡丰城怎么去
超级树在那里看最好呢
这个电话卡 号码是新加坡当地的是吧
滨海湾花园的超级树是几点
不清楚夜间动物园大概几点要走，怕地铁会不开呢？
相机是可以自己带着还是托运呢
到新加坡在哪里办理电话卡
怎么去东海岸海鲜中心
新加坡哪里龙虾好吃
今天准备去滨海湾花园，鱼尾狮公园和摩天轮，谁知道这三个地方离得近吗？先去哪里再去哪儿？
珍珠岛乐园 门口卖多少钱一张
滨海湾花园到摩天轮有多远
圣淘沙岛一天时间够吗?
滨海湾花园到鱼尾狮公园有多远
鱼尾狮公园到摩天轮有多远
请问我们去新加坡用什么电话卡比较好？
屈臣氏可以退税吗
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
新加坡商场都几点开门阿
小印度附近有什么景点
小印度那边有什么
T1候机是要去t1才能办值机吗？t3可以么？
请问东海岸有个小贩中心，是当地人吃海鲜的，请问具体位置在哪里？叫什么名字？
博物馆门票什么的 直接去那里当场买吗 还是提前买好还是什么样的啊？
一个行李箱不能超过23kg吗？
只去新加坡一天，什么手机卡可买来用。
订单怎么查看行李额购买呢
新加坡机场哪个航站楼东西品种多最好买
请问那个很有名的天天鸡饭的地址是哪里额？
滨海湾花园提前几天订票呀？还有夜间动物园，谢谢
请问几点坐摩天轮可以看到晚霞？
住在圣淘沙香格里拉，上岛不需要费用吧
一般酒店都会有吹风机对吧
新加坡服务需要付小费吗？
鱼尾狮公园附近有什么好吃的吗
机场里的蝴蝶园在哪
发烧了，明天飞新加坡，入境有没有问题啊？
新加坡不能携带香烟入境？
请问大家带多少新币现金比较合适，2大1小
新加坡哪有卖婴儿用品比较多的地方么
您好？哪里查询从新加坡到新山乐高专线的时间？
在哪里坐新加坡到新山乐高的大巴
东海岸人工湖美食村在哪
请问我们是跟国内换新加坡元，还是带美元到机场换更合适？
金沙灯光秀最佳观赏地址是哪里
行李里的液体是怎么算的啊
地铁卡是什么用的？
地铁卡有两天无限次数的吗？
酒店能提前帮我们买门票吗
新加坡国家博物馆有介绍吗
请问去玩儿5天，手机应开通什么业务呀？
新加坡博物馆收费吗？
fun vee巴士观光线
观光巴士是24小时内三条线都可混乘吧
新加坡中转，没新加坡签证，但是之前中转过一次，这样情况还有问题吗？能顺利过关吗？
圣淘沙和民丹岛办什么签证
景点3岁以下的孩子要不要购票啊？
还有飞跃丛林适合七岁娃玩吗？
晚上8点从金沙酒店出发，地铁还在营业吧
金沙酒店到机场有地铁吗？
市区免税店买东西是不是还得去机场退税？手续麻烦吗？
人工退税，中文没问题吧
从机场到swisshotel standford 出租车费大概多少？
圣淘沙海底世界是捷运哪站下？
金沙有寄存行李的地方嘛
sea海洋馆大吗？我现在在环球，打算算算时间，几点过去玩合适
到达酒店直接出示护照就可以住宿了是嘛
海关盖完章之后是进去之后才退钱还是外面
机场t2怎么去t3？
新加坡机场有没人工售卖地铁票？我只有50元的面值当地货币
请问金沙到夜间动物园，有地铁或者通勤巴士吗？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢
新加坡酒店退房都是几点，然后金沙是几点可以再开房放置东西？
吉隆坡免税店
交通卡吗哪里买
有三天的电话卡吗
请问金沙下面哪有超市呀
70多了，乘机需要健康证明吗？
入住岛内酒店，上岛有优惠吗
海关还看行程单吗？
晚上有什么酒吧推荐吗
酒店里一般有吹风机吧
请问地铁north South line末班车是几点？
在机场可以买到EZ-link交通卡么，可以刷visa卡买么？
去酒店要给小费吗
从深圳到香港机场有快捷点的方式吗
新加坡刷visa的信用卡要收取手续费吗？
珍宝海鲜预约的网站是多少啊
请问克拉码头的晚餐12点还有吗？我飞机到的晚
请问大众书局在哪儿？武吉士这边有吗
博物馆要不要门票啊！
海鲜共和国招牌菜是什么
观光巴士票多少钱
除了机场，那里还有ATM机？
新加坡到印尼都是怎么去的
使用普通的银联储蓄卡可以提吗？
去民丹岛到哪个码头坐船？
有什么打车软件吗
我今天想去看一下宝格丽，卡地亚之类的，我去哪里比较好
有没有去了动物园的亲，介绍一下线路
请问圣淘沙本身要门票吗？还是进去各个景点再买？
2岁的孩子，入境卡签名处是父母代签，还是空着不签？
请问从多美歌地铁站走路去福康宁酒店怎么走
在在捷运的圣淘沙站，怎样去牛车水
是否下车就有地铁搭
到动物园公交投币多少啊？
从金沙购物中心到鸭子船步行要多久
金沙酒店有地铁站吗
问影城里面购买的明信片可以在哪里邮寄？他们说没有卖邮票
圣淘沙哪里有邮局么？
半岛怡东酒店刷了200的预授权，请问多久能退回卡里
问下机场往来的巴士去哪可以查？
我现在想去去圣淘沙的沙滩，坐捷运能直接到吗
新加坡金沙购物广场的营业时间
谁知道和路雪爷爷在乌节路哪一段
兀兰站地铁出哪口是926车站呢？
新加坡在怡丰城怎么坐缆车
四星级的酒店，一米宽的床，床小的恨不能一不留神掉地下，还豪华房
圣淘沙的海底世界关闭了？
牛水车站有没有英文名？还是直接就中文的站名？
在机场免税店买东西就不用再办理退税了吧？
问下退税窗口在托运前还是后？
可以提前三小时换登机牌？
滨海湾花园几点到几点啊
请问科技馆周一能去吗？
滨海湾花园的灯光秀和烟花表演现在还有吗？时间分别是多少
金沙灯光秀要门票吗？
国立和南洋都可以随意进入参观么
樟宜机场到乌节路打车大概多少钱
这里玩5天，一般地铁卡充多少
圣淘沙哪里可以买到苹果的充电线呀
新加坡哪个奥莱值得逛
今晚住金沙，请问9:30的灯光秀是在哪里看
乌节路有什么逛街的景点吗
新加坡香烟有没有推荐
十二道锋味推荐的那个老头卖冰棍的谁知道在哪里？
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
环球影城是当天可以免费出入吗？
回国烟可以带几包？
新加坡地铁儿童免票嘛？
打车上岛费多少
缆车在哪坐
新加坡什么地方有婴儿车租赁呢
乌节路有没有吃小吃的地方
怡丰城有推荐的餐厅吗，海鲜类
发个鸭子船的地址
什么时候算高峰
所有餐厅消费都不能退税？
在机场可以买到EZ-link交通卡么，可以刷visa卡买么
机场有lv吗
海滩周边哪有近视眼镜店
芽庄手信
有没有推荐的香水，想买了当礼物
酒吧街在哪里啊
大教堂进入时间知道吗 几点结束
当地有名的咖啡有什么？带回国的
托运的行李多少公斤是免费的？
行李箱的尺寸有要求吗？
红酒没有包装可以托运吗？
燕窝可以托运吗
上网卡看到有几种，那个牌子的比较信号稳定啊
美奈的风筝冲浪，了解吗？体验一下什么价格？
芽庄市区有寄存行李的吗？
可以带多少升液体上飞机？
定了珍珠岛酒店 水上乐园门票包括了吗？
请问海滩上捡的贝壳和珊瑚能带回国吗？小朋友很喜欢。
那去岛上包含缆车的费用吗
汉潭有自己的码头的是吗？
机场有atm机吗？
去竹岛酒店的轮船，有时间限制吗？
在芝加哥机场卖cta票吗？可以用现金吗？
从一个城市到另外一个城市，选择乘坐大巴，需要怎么订为好
上海浦东日上晚上营业吗
那新咖啡车票的话是当地换吗？
坐缆车或快艇吗？需要多长时间？
请问您知道最早的船或缆车什么时候开吗？
越南渔村老板微信多少？
木岛有什么？
越南机场美金兑越南盾的汇率是多少啊？
降落伞大概多少钱玩一次
珍珠岛游乐园大吗？推小孩推车方便吗？
请问打车从喜来登到机场大概多长时间和多少钱
到了芽庄用那个导航比较好
珍珠岛上就一个游乐园吗？
出关时要交多少钱啊？
求推荐好吃的河粉，带汤的那种
请问哈瓦那酒店附近有什么吃海鲜的饭馆可以推荐？
芽庄租摩托车什么价格
芽庄宁凡湾卡拉姆度假酒店距离机场有多远
大教堂进入时间知道吗 几点结束
芽庄有哪里观看日落的好地方吗？
越南咖啡买什么牌子的？
蚬港机场打车到会安大概需要多少钱？
河内机场有没有寄存包裹的地方？
骑摩托车去会安古城，把车停在河边去逛，回来时发现车不见了。被当地人带到小胡同里，以违规停车索要400K。可当时停车时，旁边也停着几辆车，也没有任何不让停车的标识牌。请问，这种情况应如何处理？
当地停车有没有不能停哪里的规定呢？
巴拿山门票多少钱一个人啊？
岘港怎么去会安
请问北京哪里能换越南盾呢
哪里换比较划算一点呢
到了当地是在银行换，还是街边的换汇店换呢
是什么通信公司的？
我明天要岘港-美安圣地-会安，晚上住在会安，请问怎么去比较方便呢
从美溪海滩骑摩托到山茶半岛要多久？
租车没有国际驾照怎么办，到警察哪里会有问题吗
美国加州 多少岁儿童不用坐安全座椅
洛杉矶买IPAD或者IPHONE该去哪里
美国酒店电吹风有吗
电话卡用哪个运营商比较好
锂电池可以带上飞机吗
洛杉机场免税店介绍
在拉斯维加斯，赌场有什么要注意的？
环球影城平时和周末停车都很贵么？
旧金山哪里的治安不好呢
从伯克利到旧金山市中心多远啊？都有什么交通工具啊
旧金山的大吗，值得转吗
太空针塔在哪里
从洛杉矶到拉斯维加斯自驾需要多久
洛杉矶自驾到拉斯维加斯路过哪个奥莱？
洛杉矶到拉斯维加斯自驾游需要多长时间？自驾游路线有推荐的吗？
离优胜美地谷比较近的还有可看巨型红杉的地方吗
我们现在从Oakdale开车去Yosemite 从哪个门进去比较方便？
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
瓷器茶具让带上飞机不？
请问入关美国，一个家庭可以带多少美金（现金）
租车公司的巴士在机场哪里乘坐
我租的车子是凯迪拉克XTS，出租行工作人员说只需加普通的油印可，那是加什么号的油啊?
LV到大峡谷中间有什么景点吗?
51区在那附近么
在美国，打国航电话需要加什么号
我们现在从Oakdale开车去Yosemite 从哪个门进去比较方便？
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
瓷器茶具让带上飞机不？
请问旧金山机场dfs买东西让我去登机口拿，是在登机口哪儿啊
请问如果在美国买手机，可以带多少台回国？
洛杉矶四月份穿什么衣服
请问从洛杉矶机场的7号航站楼怎么到国航所在的B航站楼？
离优胜美地谷比较近的还有可看巨型红杉的地方吗
我在优胜美地国家公园结束后 要去洛杉矶 想走一号公路 目前听群里大家说一号公路有一段封路了 所以我们想将封路这段直接绕过去 直接导航到一号公路的哪一个点最合适
一号公路往南开到洛杉矶还有哪些著名的景点呢？
请问一下我怎么改签从凤凰城回洛杉矶的机票？
请问Anaheim 哪里有卖美国西洋参啊？
在携程租的导航可以托运吗？还是要随身带的？
那保健品可以带吧，钙片什么的
请问旧金山机场入境转机方便吗？
请问入关美国，一个家庭可以带多少美金（现金）
酒店和地点要与EVUS上的一致吗
圣何塞到夏威夷开车要多少时间
美国多大的孩子用儿童座椅？
大使馆电话多少
香港特区护照，出行前是否须要确认EVUS登记？
自驾飞机多少刀
请问一下中国驾照在弗罗里达可以直接租车咩？
请问大提顿公园现在开门吗？
入境时是以个人还是家庭过关的？
沙漠奥特莱斯购物离机场远吗
那个地方离环球影城，洛杉矶市中心，机场哪个最近？在考虑住的地方
比弗利山庄有什么特色吗？
从拉斯维加斯到大峡谷需要几个小时的车程
入境表和i-94表不是一个表？
去洛杉矶哪个奥特莱斯适合购物？
自驾的话用中国的驾照可以吗？还用办国际驾照吗？
洛杉矶四月份穿什么衣服
LV到大峡谷中间有什么景点吗?
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
从美国带东西比如包什么的回来有限制吗
在纽约打车1公里多少美元？
我去年11月25去纽约EVUS已登记过这次去还要登记吗？
明天准备开车去长岛，导航显示摆渡船过去，收费吗，排队时间长吗？
退房时是退到信用卡里么？当时能到账还是得几个工作日？
请问黑木耳能带吗
请问方便面和榨菜可以带吗？
茶叶可以带吗？包装好的铁观音 红茶
美国有退税和免税吗
那免税也没有吗
驾照翻译件在纽约哪里可以办理了？
刷卡都不收手续费吧？
美国机场能退税吗？
请问意大利驾照可以在美国直接租车吗
当地好吃的有什么？
芝加哥可以登高看城市全貌的高楼有哪些
全网手机是什么意思？
优步国外也能用吗？
打出租车一般给多少小费啊
请教一下，芝加哥可以登上的高楼有哪些？(威尔斯，汉考克以外)
在美国国内的飞机20寸的行里箱需要托运吗？
刚办的签证要EVUS登记吗？
牙膏放在行李箱还是随身包中?
单反电池不能带上飞机？
槟榔可以带吗
请问回程机票是在北京取完带着，还是在芝加哥取
T5到再到T2航站楼它们之间远吗？
芝加哥机场去市区会展中心附近做地铁方便吗
芝加哥可以登上的高楼有哪些？(威尔斯，汉考克以外)
登机前是否需要查EVUS 的？
一小袋大米申报后可以入境吧
西雅图去温哥华有旅游车之类吗
西雅图灰狗巴士在哪里上车呢
美国出行要带上护照和那个EVUS就可以了吧
签证不是落地签吗
迪拜 水上乐园有洗澡的地方吗
水上乐园几点关门
请问斋月的时候有没有冲沙的项目啊？亚特兰蒂斯的自助餐还会照常开放吗？
中国驾照可以在阿联酋使用吗？
迪拜的地铁里面有寄存行李的地方吗？
请问迪拜3个机场之间是互通的吗？挨着一起吗
沙迦远吗
迪拜是什么语啊
迪拜钻石在哪里买
去迪拜用穿黑袍嘛
那边是用美元吗？
去迪拜需要准备证件照吗
迪拜需要转换插头吗
迪拜奥特莱斯地址，营业时间
沙迦远吗
迪拜是什么语啊
迪拜自己开车到阿布扎比的几个景点方便吗？路线指示标记清楚吗
迪拜钻石在哪里买
迪拜需不需要电源的插头转换
迪拜 水上乐园有洗澡的地方吗
住在亚特兰蒂斯还需要预定水上乐园吗？
兑换迪拉姆在哪里兑换
水上乐园几点关门
自费项目跟着团里还是自己给网上订，哪个优惠啊
新加坡酒店要不要自己带拖鞋
迪拜打车贵吗？
请问斋月的时候有没有冲沙的项目啊？亚特兰蒂斯的自助餐还会照常开放吗？
请问卡航机票GivenName后面多了一个后缀ms有关系吗
从迪拜到阿布扎比怎么去？有大巴吗？
中国驾照可以在阿联酋使用吗？
迪拜哪些地方可以免费寄存行李
迪拜是有两个机场吗？如何从迪拜DXB机场到DWC机场  有穿梭巴士或者轻轨之内的吗
迪拜机场有卖电话卡么？
请问波士顿公园的游客中心内可以寄存行李吗？
迪拜有什么穿衣规定
中国银行卡在迪拜能取迪拉姆吗？
迪拜的地铁里面有寄存行李的地方吗？
阿布扎比汽车站叫什么名字？
回程机票在俄罗斯转机要等16个小时，想在莫斯科转转，请问要办过境签吗？
迪拜中心购物几点管
从迪拜T1机场打车到万豪酒店大概多少时间、费用多少、付费是美金还是当地货币？机场打车都是正规的吗
香料市场黄金街什么的好玩吗
请问迪拜3个机场之间是互通的吗？挨着一起吗
直升机看迪拜好玩吗
逛逛当地人的地方
迪拜需不需要电源的插头转换
迪拜 水上乐园有洗澡的地方吗
住在亚特兰蒂斯还需要预定水上乐园吗？
兑换迪拉姆在哪里兑换
水上乐园几点关门
自费项目跟着团里还是自己给网上订，哪个优惠啊
新加坡酒店要不要自己带拖鞋
回程机票在俄罗斯转机要等16个小时，想在莫斯科转转，请问要办过境签吗？
迪拜中心购物几点管
从迪拜T1机场打车到万豪酒店大概多少时间、费用多少、付费是美金还是当地货币？机场打车都是正规的吗
香料市场黄金街什么的好玩吗
请问迪拜3个机场之间是互通的吗？挨着一起吗
直升机看迪拜好玩吗
逛逛当地人的地方
麻烦你可以帮我查查从机场到莲花海滨公寓酒店要在哪站下么
請問謝赫·扎耶德大清真寺參觀如何預約？
那边是用美元吗？
去迪拜需要准备证件照吗
迪拜 水上乐园有洗澡的地方吗
住在亚特兰蒂斯还需要预定水上乐园吗？
兑换迪拉姆在哪里兑换
国际驾照和自己去公证驾照有什么区别 ？
巴黎玩一天建议可以去哪里玩呢
法国戴高乐机场的ROSSIY BUS具体怎么坐的？
我可否在通票涵括的国家之间往返？
在火车上是否有淋浴设施？
乘搭夜间列车有什么好处？
我的火车通票什么时候可以开始使用？
我如何取欧洲之星的车票？
德国打的打表吗，大概多少钱一公里
那从米兰到因特拉肯坐火车最快需要多久
ZTL区域误闯会罚款的吗
法国哪里可以玩f1
米兰政府官网关于Area C的介绍
误闯了ZTL，要如何补救？
ZTL如何缴费
瑞士通票适用于哪里
欧洲之星列车允许携带多少件行李上车？
是否应该在出发前把车票买好？
什么是经济通票？
什么是瑞士交通优惠卡（Swiss Card）？
乘坐欧洲之星可以使用我的火车通票吗？
我要坐列车如果我已持有通票，还需要再预订吗？
如何计算火车通票的天数？
多大年纪才可享受Italo列车上的长者票价？
欧洲之星列车上什么时候进餐？
火车上是否有无烟区域？
我的欧洲铁路自选通票可在何处使用？
我可否在通票涵括的国家之间往返？
在火车上是否有淋浴设施？
乘搭夜间列车有什么好处？
Italo列车主要通达哪些目的地？
我持有一张车票，可以下车几个小时然后再乘坐当天晚一点的火车吗？ ?
何为瑞士通票？
我的火车通票什么时候可以开始使用？
我如何取欧洲之星的车票？
从慕尼黑到布拉格也有其它火车通达，我是否使用优惠券搭乘这些火车至布拉格？
巴黎玩一天建议可以去哪里玩呢
求问布拉格哪里有卖转换插头？我们带的插头用不了
法国戴高乐机场的ROSSIY BUS具体怎么坐的？
巴黎玩一天建议可以去哪里玩呢
我在阿姆斯特丹  坐公交车可以付现金吗
捷克的公交车怎么收费  怎么看上下车的人都不给钱。。
尼斯打车贵吗
意大利驾照可以在美国直接租车吗
苏黎世的公交车怎么买票？
每个公交站都有机器吗
请问一下从米兰去少女峰怎么走最方便
米兰到少女峰有多远
德国打的打表吗，大概多少钱一公里
klaskamp 17, 30419 hannoner  这离汉诺威展会多远，坐什么去合适
从米兰直接坐到因特拉肯吗？大概需要多久？
那从日内瓦去少女峰一天可以来回吗
那从米兰到因特拉肯坐火车最快需要多久
请问如何去圣托里尼岛中的锡拉火山？
请问大提顿国家公园开放时间？
韩国转机需要过境签吗
如果到波士顿语言不通 有什么方法解决呢
入境时和之前登记的地址需要更改吗？
不知道现在带无人机有没有问题
一小袋大米申报后可以入境吧
打出租车一般给多少小费啊
我们现在从Oakdale开车去Yosemite 从哪个门进去比较方便？
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
洛杉矶四月份穿什么衣服
请问从洛杉矶机场的7号航站楼怎么到国航所在的B航站楼？
退房时是退到信用卡里么？当时能到账还是得几个工作日？
纽约地铁晚上开到几点呢？
进美国海关，要往返机票， 那等下去哪里领往返票？
没有安全座椅，带婴儿可以在美国打uber吗？
租车没有国际驾照怎么办，到警察哪里会有问题吗
洛杉矶到黄石公园有多远？
请问下返程时间是北京时间还是美国时间
请问过关需要打印电子机票吗？
行程单去哪里打印？
从拉斯维加斯到大峡谷需要几个小时的车程
入境表和i-94表不是一个表？
入境时是以个人还是家庭过关的？
沙漠奥特莱斯购物离机场远吗
请问Anaheim 哪里有卖美国西洋参啊？
酒店和地点要与EVUS上的一致吗
比弗利山庄有什么特色吗？
请问大提顿国家公园开放时间？
韩国转机需要过境签吗
evus需要提前多久登记呢？
如何拨打去哪儿网人工客服
黄石公园可以使用无人机航拍吗
塞班有摩托车可以租吗
请问从拉斯到旧金山自驾的话，路上有什么好玩的呢
万事达信用卡能用的话就是把停车时候的卡塞进机器里然后再塞自己的信用卡是吧？
美国的旅馆里有洗漱用品吗？
中国驾照在加州能开车吗
太空针塔在哪里
租车公司的巴士在机场哪里乘坐
请问入关美国，一个家庭可以带多少美金（现金）
加州有没推荐的奥特莱斯
美国的旅馆里有洗漱用品吗？
纽约推荐哪里呢？吃的和玩的
明天洛杉矶的环球影城几点开门呢？
洛杉矶除了环球影城还有什么地方值得去的，我今天自驾去走走
一号公路哪里断了
三星手机不能入境是真的吗？
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
开飞机的地方你知道在哪么？
去优胜美地好玩吗？
白花油可以吗？
电话卡在哪里有买，按月算的吗？
美国打的贵吗？一公里要不要一美金？
在美国可以租车自驾游吗？需要什么条件？要升级国际驾照吗？
纽约地铁晚上开到几点呢？
开通开球通，只微信流量厉害吗
美国如果开通全球通，一直开机会产生费用吗
请问朋友想我帮他带苹果手机，入境是不是会麻烦？
话说租车需要英文版的中国驾照吗？
到了美国英文表填不起怎么办？
T-Mobile 和AT&T 哪个好？
随身wifi比较好 还是美国电话卡比较好？
进美国海关，要往返机票， 那等下去哪里领往返票？
我们夫妻探亲美国入境一般会问哪些问题？
如果申请的是B1商务签证，但是被check了是不是有效期就变成1年了，这种情况还需要进行EVUS等级么
请问LA机场安检之后还有免税店吗
想问下塞班岛Wi-Fi有没有那种在塞班岛机场可以提取的租赁服务
拉斯维加斯的机场离市区远吗？
请问在美国转机 只办了第一程的登机牌 到了美国后如何办转机呢
中国驾照不能在马萨诸塞州和新泽西州开车吗
一般中转的时间要多长呀？3个小时够吗？
拉斯维加斯出租车
美国留学生不能用租租车租车吗
美国什么旅游景点好，
过海关会问些什么
美国国内飞机一般提前多长时间去办理值机手续？
20寸的箱子能带上飞机，可以算作手持行李吗？
美国自驾用什么导航app比较好？
用优步的话扣款怎么扣？
凌晨1点到波士顿洛干国际机场，还有taxi吗？
租车提前还车可以吗？会额外收费吗？
在哪里可以买到比较便宜的票呢？
没有安全座椅，带婴儿可以在美国打uber吗？
去哪儿上订的酒店不能打印英文订单吗？
请问去美国刷卡用什么国内卡比较好？
不是银联比较划算吗？欧洲是银联   美国不是？
旧金山机场有没有行李寄存服务？
美国华盛顿好吃的餐厅
安眠药可以带身上吗？
纽约有什么网红吃的店
下午茶之类 可以看看风景的
从拉瓜迪机场到中央公园北面的入口
拉瓜迪机场到中央公园乘坐地铁
美国安全座椅
我租的车子是凯迪拉克XTS，出租行工作人员说只需加普通的油印可，那是加什么号的油啊?
LV到大峡谷中间有什么景点吗?
51区在那附近么
在美国，打国航电话需要加什么号
我们现在从Oakdale开车去Yosemite 从哪个门进去比较方便？
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
瓷器茶具让带上飞机不？
美国多大的孩子用儿童座椅？
请问旧金山机场dfs买东西让我去登机口拿，是在登机口哪儿啊
请问如果在美国买手机，可以带多少台回国？
洛杉矶四月份穿什么衣服
飞机上会有拖鞋吗？
入境美国可以带干的枣吗？
大使馆电话多少
香港特区护照，出行前是否须要确认EVUS登记？
自驾飞机多少刀
请问一下中国驾照在弗罗里达可以直接租车咩？
请问大提顿公园现在开门吗？
入境时是以个人还是家庭过关的？
沙漠奥特莱斯购物离机场远吗
那个地方离环球影城，洛杉矶市中心，机场哪个最近？在考虑住的地方
比弗利山庄有什么特色吗？
从拉斯维加斯到大峡谷需要几个小时的车程
入境表和i-94表不是一个表？
茶叶可以带吗？包装好的铁观音 红茶
美国有退税和免税吗
那免税也没有吗
驾照翻译件在纽约哪里可以办理了？
刷卡都不收手续费吧？
美国机场能退税吗？
槟榔可以带吗……
请问回程机票是在北京取完带着，还是在芝加哥取
T5到再到T2航站楼它们之间远吗？
芝加哥机场去市区会展中心附近做地铁方便吗
芝加哥可以登上的高楼有哪些？(威尔斯，汉考克以外)
洛杉矶国际机场有到好莱坞星光大道的大巴吗
洛杉矶国际机场到好莱坞星光大道多少钱
伯克利大学附近有哪些景点？
从洛杉矶或圣地亚哥开过去要多少时间
黄石公园内订酒店方便吗？
杰克逊小镇离黄石多远
问问在旧金山租车自驾，过桥收费是怎样处理的，找租车公司提前购买吗？还是事后网上自己缴费？
在莫斯科住一晚，需要过境签证吗？
70岁以上老人需要办理健康证明
洛杉矶机场有免费WIFI 吗
谁能帮我确定下这个美国电话呢？00 1 212-365-4896
中途会在纽约转机再去目的地，想问下入境是在纽约还是目的地那边呢
瓷器托运有没有要求?
洛杉矶到黄石公园有多远？
飞到那个机场，我想在去那儿网上订机票
自驾好呢还是坐飞机
请问 美国带奶粉回国 有限制吗？
奶粉可以托运吗
请问下返程时间是北京时间还是美国时间
你好，请问395号到优胜美地是从哪个门进？
旧金山自驾到洛杉矶多少公里，两天够不
不是说中国无法办理国际驾照吗
快满13周岁的小孩去迪拜不是一定要监护人陪同吧？
伯克利大学附近有哪些景点？
从洛杉矶或圣地亚哥开过去要多少时间
黄石公园内订酒店方便吗？
杰克逊小镇离黄石多远
问问在旧金山租车自驾，过桥收费是怎样处理的，找租车公司提前购买吗？还是事后网上自己缴费？
在莫斯科住一晚，需要过境签证吗？
70岁以上老人需要办理健康证明
洛杉矶机场有免费WIFI 吗
谁能帮我确定下这个美国电话呢？00 1 212-365-4896
中途会在纽约转机再去目的地，想问下入境是在纽约还是目的地那边呢
瓷器托运有没有要求?
洛杉矶机场的行李车还是收费的么?
美国加州 多少岁儿童不用坐安全座椅
我们现在从Oakdale开车去Yosemite 从哪个门进去比较方便？
卡马里奥奥特莱斯几点开门？
瓷器茶具让带上飞机不？
，请问旧金山机场入境转机方便吗？
请问入关美国，一个家庭可以带多少美金（现金）
酒店和地点要与EVUS上的一致吗
圣何塞到夏威夷开车要多少时间
美国多大的孩子用儿童座椅？
在芝加哥机场卖cta票吗？可以用现金吗？
西雅图灰狗巴士在哪里上车呢
纽约华盛顿街附近，除了21世纪还有类似商场吗
美国酒店电吹风有吗
电话卡用哪个运营商比较好
想问问转机的话不用再过安检吧
什么店可以买到祛疤的？
那还有滑雪吗  盐湖城
请问苏州在哪可买到美国旧金山机场零时用的网卡
是不是美国这个签证10年之内可以随便去啊？
Evus至少在入境前多久登记
带7000现金需要申报吗
听说洛杉矶去赌城路上有奥特莱斯？
Tanger Outlet Center
打出租车一般给多少小费啊
请问从洛杉矶机场的7号航站楼怎么到国航所在的B航站楼？
请问Anaheim 哪里有卖美国西洋参啊？
在携程租的导航可以托运吗？还是要随身带的？
那保健品可以带吧，钙片什么的
，刚办的签证要EVUS登记吗？
牙膏放在行李箱还是随身包中?
cvs哪里有卖
woodbury 除了自驾车还能怎么去？
现在从南向北走一号公路，最远能到哪里？
美国签证evus小孩也要去认证吗？
从北京到洛杉矶在成都转机是否还要重新办理登机牌
问高速上 car pool only是什么意思？
卡马里奥奥特莱斯早上大概几点开门？
达美航空在西雅图哪个航站楼
是不是先换了美元再过去换越南盾比较合适？
请问我们去哪里换越南币呢？机场还是领队呢
请问芽庄到会安河内怎么走
那我就买个手机卡 然后登陆自己的微信就可以了是吧
有没有夜市什么的
我酒店订单查询不到，客服电话多少？
芽庄的电器插头是怎样的啊？
芽庄在海边的酒店是不是都离机场很远的？
岘港怎么去占婆岛？
请问从美奈到美芽有什么方法可供选择？
我用越南酒店座机。打国内手机。怎么打啊
在越南从北到南，买那种可以打电话和上网速度又快呢？
芽庄机场怎么去市区呢
越南和中国有时差吗？
越南的插头是什么样子的
胡志明有什么地方买特产或者纪念品的么
芽庄在哪里吃海鲜
岘港去哪里吃海鲜呢
现在越南盾兑美元汇率多少呢？
芽庄购物中心离占婆塔远吗？
从芽庄度假村酒店的码头打车到阿占婆塔下的海鲜一条街要多少钱？
岘港去会安多少钱？打车的话
请问岘港这段时间是不是雨季 一直在下雨？游玩受影响吗
阿布扎比大清真寺开放时间
胡志明152路公车去机场的，价格是4000一人还是5000一人啊？背包要收费吗？
请问胡志明和芽庄 哪个地方美金换越南盾汇率好一点
深圳湾在关口怎么去香港机场方便点阿
请问机场租wifi是怎么租呢 价格多少 有知道的吗
入境需要带两寸照吗？已经有签证了
泥浆浴有什么建议
行李箱的尺寸有要求吗？
红酒没有包装可以托运吗？
出岛那天大家都穿泳衣？还是有地方换衣服啊？
去胡志明市玩一天，从新一山机场出来，坐车到哪里下较为方便？
河内有地方能买到miss saigon那个香水吗
国外的ATM机是标有银联标志的都可以直接使用吗
芒街到河内大巴有吗
腰果哪个牌子比较好？
胡志明市最大的超市是哪个
百盛商场的地址
河内的景点有哪些
可以推荐一个靠谱的VPN么
胡志明机场到火车站大概需要多长时间？
如果我从胡志明火车站到美奈 美奈火车站离市区远嘛？
在越南充电转换器是不是得自带
岘港合法的赌场有几个在哪
请问下去越南可以拿几寸的箱子？正常坐飞机
芽庄当地有什么特色的美食小吃
越南签证可以去柬埔寨吗？
请问下新咖啡在网上 订票后，怎么取票？
从美溪海滩骑摩托到山茶半岛要多久？
请问一下岘港到巴拿山打车要花多少钱啊
从胡志明到芽庄乘坐什么交通号
国外的ATM机是标有银联标志的都可以直接使用吗
银联的信用卡也是不用手续费的吧
胡志明能用港币或者澳元么
胡志明市最大的超市是哪个
百盛商场的地址
带马来西亚的插头可以用吗
我用越南酒店座机。打国内手机。怎么打啊
美团那些到了越南就用不了了吧
越南手信
芒街到河内大巴有吗
腰果哪个牌子比较好？
芽庄去哪里海钓
越南和中国有时差吗？
胡志明有什么地方买特产或者纪念品的么
岘港去会安多少钱？打车的话
请问taxi如何看价格？
华人区在哪
出岛那天大家都穿泳衣？还是有地方换衣服啊？
到越南机场去哪里换钱
从大叻到岘港坐大巴怎么坐
从大叻到岘港坐大巴有预订网站么？
去胡志明市玩一天，从新一山机场出来，坐车到哪里下较为方便？
岘港到会安的一路公交最晚几点发车啊
正宗越南菜都有什么？
那个去珍珠岛的码头叫什么哇？
机场真的不能用银联取现吗？
请问大家我下的有道翻译家没有越南语怎么办啊？
翻译软件有推荐吗？
从胡志明机场到5区酒店，乘坐什么交通工具方便一些？
请问胡志明机场到市区景点比如中央邮局 有机场大巴或者公交之类的吗
这种越南糯米鸡在哪里可以吃得到
下龙湾晚上有些什么玩的呀
请问下大叻市区去机场最早的大巴是几点呢
请问在飞河内，在飞机上是不要填入境单
早上六点多有可以用人民币现金换越南盾的嘛
请问河内机场和市区汇率会不会差很多？机场有exchange可以用人民币换的吗
机场电话卡多少钱
去大叻的车站在哪
河内机场打的到还剑湖附近的酒店大约多少费用？有沒有公交从机场到还剑湖一带？
胡志明机场坐什么公交车去一区？
那里摩托车限速多少呀？
比如我在胡志明买第二天胡志明到美奈的 同时买第三天美奈到芽庄的？
在境外的ATM取款 手续费怎么算 取款只能取人民币吗
从河内机场到火车站有公交车吗
芽庄有美金换越南盾的地方吗
钱的汇率是多少啊
请问机票往返行程单和酒店订单怎么打印？在哪里？
河内机场有机场大巴到市中心吗
胡志明是不是只有一个机场？
美奈海滩在哪里呀
美奈除了白沙丘那四个景点，还是什么可以玩可以看的？
各位亲:谁知道胡志明到芽庄车票多少钱啊？
越南Truc lam vien餐厅
河内的酒店一般是几点入住的
芽庄巴维克是几星级的酒店
越南手机怎么打国内电话
岘港汽车站
两万毫安的充电宝，越南那边可以上飞机吗？
请问河内有早上到下午的钟点房吗？
做火车就是友谊关过关吧？
越南电子签证成功后能不能从南宁-凭祥走陆路到越南？
关于越南安全的问题，女生一个人去
请问从河内出发至沙巴需要多久？
从团洲码头下船后，应该如何去芒街然后过关
胡志明市的红教堂就是粉红色教堂么？
胡志明市哪儿有唱片店？
请教越南有打车软件，打正规的的士。
芽庄路边摊
请问蚕岛是不是汉潭岛？
从河内机场怎样去三十六行街呀
哪里可以订胡志明去美奈的车票
芽庄酒吧有哪些
越南要填入境卡吗？
从哪去富国岛比较近一点
出岛那天大家都穿泳衣？还是有地方换衣服啊？
到越南机场去哪里换钱
从大叻到岘港坐大巴
从大叻到岘港坐大巴有预订网站么？
去胡志明市玩一天，从新一山机场出来，坐车到哪里下较为方便？
芽庄有哪里观看日落的好地方吗？
做飞机可以带插线板吗
一般提前多久到机场
玩具里面有两节电池，可以带上飞机吗
落地签需要什么
批文是什么？
怎么办理落地批文
请问海滩上捡的贝壳和珊瑚能带回国吗？小朋友很喜欢。
那去岛上包含缆车的费用吗
汉潭有自己的码头的是吗？
机场有atm机吗？
去竹岛酒店的轮船，有时间限制吗？
在芝加哥机场卖cta票吗？可以用现金吗？
从一个城市到另外一个城市，选择乘坐大巴，需要怎么订为好
上海浦东日上晚上营业吗
那新咖啡车票的话是当地换吗？
坐缆车或快艇吗？需要多长时间？
请问您知道最早的船或缆车什么时候开吗？
越南渔村老板微信多少？
木岛有什么？
越南机场美金兑越南盾的汇率是多少啊？
降落伞大概多少钱玩一次
珍珠岛游乐园大吗？推小孩推车方便吗？
请问打车从喜来登到机场大概多长时间和多少钱
到了芽庄用那个导航比较好
越南出租车计价器是什么单位
芽庄到大叻的大巴一天有几趟 大概是什么时候？
芽庄到大叻在哪坐车
银联看可以刷吗
问电话卡的问题
到谭岛码头从自由中心酒店怎么过去呀
河内的景点有哪些
可以推荐一个靠谱的VPN么
求问登机牌是不是要自己打印
请问一下 岘港到会安大巴要多久呀
越南签证可以去柬埔寨吗？
去越南需要填出入境卡吗
请问胡志明新山机场到火车站远吗？
请问机场怎么去火车站啊？
珍珠岛上请推荐下吃饭的去处
胡志明机场到火车站大概需要多长时间？
如果我从胡志明火车站到美奈 美奈火车站离市区远嘛？
在越南充电转换器是不是得自带
请问下新咖啡在网上 订票后，怎么取票？
从胡志明机场打车去市区一般是多少钱？
500000越南盾是人民币多少钱？
想知道，入境要不要给小费啊
小费一般给多少
岘港合法的赌场有几个在哪
请问下去越南可以拿几寸的箱子？正常坐飞机
这个超市跟个便利店似的
在河内，哪里可以买到去南宁的车票
岘港到会安有大巴车么？
岘港市的1路公交车是在机场吗
岘港到巴拿山有公交车吗
芽庄当地有什么特色的美食小吃
那胡志明湄公河金三角也很远吗？
从哪去富国岛比较近一点
越南出租车计价器是什么单位
芽庄到大叻的大巴一天有几趟 大概是什么时候？
芽庄到大叻在哪坐车
银联看可以刷吗
问电话卡的问题
到谭岛码头从自由中心酒店怎么过去呀
去梅普丽汉谭酒店在哪里坐船呀
请问芽庄到会安河内怎么走
那我就买个手机卡 然后登陆自己的微信就可以了是吧
有没有夜市什么的
芽庄在海边的酒店是不是都离机场很远的？
岘港怎么去占婆岛？
请问岘港这段时间是不是雨季 一直在下雨？游玩受影响吗
阿布扎比大清真寺开放时间
越南这边有什么地方烟？
到美奈要坐多久呀？
到芽庄后还需要填写入境卡吗？
到越南机场去哪里换钱
从大叻到岘港坐大巴怎么坐
去竹岛酒店的轮船，有时间限制吗？
从一个城市到另外一个城市，选择乘坐大巴，需要怎么订为好
胡志明能用港币或者澳元么
胡志明市最大的超市是哪个
百盛商场的地址
带马来西亚的插头可以用吗
岘港的big c几点关门阿
请问美溪海滩附近可以兑换的金店多么
岘港海鲜一条街吃海鲜有推荐吗
500000越南盾是人民币多少钱？
岘港合法的赌场有几个在哪
可以给个新咖啡的官网吗
华人区在哪
河内机场到红河宾馆有多远？
在芽庄准备搭飞机去河内，从芽庄市中心到机场怎么过去划算点
请问芽庄。美奈。大叻新咖啡的乘车地点能告知吗
什么时候去算是旺季？
请问taxi如何看价格？
金边到暹粒要多久啊
暹粒有必去景点吗
到柬埔寨需换什么钱币
Rp,这是什么货币单位呢？
金边落地签费用可以用人民币吗
暹粒机场有电话卡吗
柬埔寨落地签多少钱
柬埔寨出租车怎么计算
暹粒机场的电话卡有话费吗
柬埔寨落地签多少钱
暹粒买哪种电话卡
暹粒都在哪里租车啊
柬埔寨什么时候过年
到柬埔寨需换什么钱币
吴哥的微笑 价格多少呢 听说分ABC 座位 价格分别是多少
四月份金边过年吗
春节会有什么活动？
请问过年期间吴哥景区封路吗
暹粒机场有电话卡吧？带话费吗？
有护照办理的网址吗
请问下，哪里不用门票可以看日落？
从暹粒→西哈努克吗→金边→暹粒有火车吗？怎么可以购买呢
暹粒机场有电话卡吧？带话费吗？
请问过年期间吴哥景区封路吗
吴哥窟门票
吴哥窟的开放时间
柬埔寨消费一天吃饭大约多少呢
柬埔寨银联卡取现方便吗
柬埔寨大家过去住哪里的酒店啊
到柬埔寨需换什么钱币
Rp,这是什么货币单位呢？
金边落地签费用可以用人命币吗
柬埔寨落地签多少钱
柬埔寨出租车怎么计算
入境还会被索要小费吗
柬埔寨落地签是35美元吗
一人可以携带几条烟
下载百度翻译可以吗
在哪换的美元，人民币可以流通吗
西港到高龙岛的船票是多少？
高龙岛上一早有回市区的船吗？
大巴到金边多长时间
打国内电话加什么
柬埔寨的插头怎样的
暹粒酒吧一条街有酒店介绍么
西哈努克哪里有好的酒吧可以听歌？
没来的及换美金，机场有换的吗？
小圈租tutu大概多少钱一天
四五月份柬埔寨是雨季吧
暹粒能航拍吗？
大巴到金边多长时间
柬埔寨的插头怎样的
请问去寺庙可以穿短袖对吧？不能穿无袖
暹粒酒吧一条街有酒店介绍么
暹粒推荐办什么电话卡？
咨询一下暹粒到金边的大巴多少钱？
伦敦哪里去买牡蛎卡呢
牡蛎卡有押金吗
唐人街在哪
国际学生证买大巴票和火车票有没有优惠
伦敦哪里去买牡蛎卡呢 每个地铁站皆有出售
新加坡榴莲旺季是什么时候
芽笼开放时间
新山在哪里
义安城的书店在几楼
新加坡地铁票价多少
游客卡是什么意思
各个地铁站的营业时间
财富之泉在哪个地铁站下
在克拉码头的珍宝海鲜叫什么名字
新加坡公交价格
芽笼营业时间
新加坡酒店有热水壶吗
环球影城可以带食物进去吗
新加坡哪里有母婴店
去芽笼的地铁方式
不会游泳的孩子可以浮潜吗
一般要护照复印件时，都需要复印哪几页？
环球影城里都有哪些项目
片状面膜可以带上飞机吗
环球影城内有吃的吗
环球影城可以多次出入吗
环球影城内有直饮水吗
环球影城内的设施多大的孩子可以玩
新加坡夜间动物园体验怎么样？
TWG是什么
过境新加坡有酒店吗
樟宜机场的行李寄存处在哪里
新加坡有什么特色小吃和宵夜？
新加坡动物园和夜间动物园该怎么选择呢？
买一次的快捷票玩完所有项目大概要多长时间呢
环球影城的 快捷票如果需要买是买一次的还是无限次的呢
环球影城的快捷票是所有项目都可以使用快捷票吗
从车水牛怎样到动物园最快捷？
新加坡 圣淘沙岛的环球影城到看“时光之翼”的沙滩有哪些方式到达
从vivo City到圣淘沙听说有人行栈道？如果走这个栈道的话远吗？ 会很累吗？
新加坡地铁能带水进入么？不喝，就是随身携带
樟宜机场哪里有711便利店？本人想在机场里买地铁卡和电话卡。
在校生申请新加坡签证难吗？
新加坡酷航需要提前多久打登记牌啊
新加坡酒店的生水可以直饮吗？还是需要烧开
圣淘沙海豚园与海豚拍照是不能用自己相机的吗？
樟宜机场寄存行李收费标准
去新加坡滨海湾摩天轮的乐高专车站怎么走
回国带多少可以免税？化妆品呢？
樟宜机场游乐园在哪
樟宜机场坐地铁怎么去圣淘沙
新加坡可以租到轮椅吗
去金沙购物广场要在哪一站下车
星巴克的第一百家 在新加坡哪里呢
酒店刷的预授权会自动取消吗
从机场出来到圣淘沙打车大概多少钱
从圣淘沙去市区怎样最方便？
孩子的氦气球可以带着做地铁吗？
《Wonder Full奇幻弥漫》光影水幕演出
怎么办VISA卡呀
小孩子发烧，可以入境吗
如何注册谷歌地图账户
新加坡有哪些比较推荐的儿童乐园
乌节路附近有没有去动物园的班车
请问樟宜机场有7-11吗？
免税店有TWG吗，在哪个航站楼
哪个商场有mk和coach
飞禽公园地铁哪下？
植物园不收费，胡姬花公园收费？
请问新加坡哪里可以买数码产品
酒店的预授权可以用现金支付吗
请问新加坡出租车需要给小费吗？
买的手表去退税时戴在手上可以吗？
thomas earnshaw在新加坡有店吗?
出租车拥堵费高吗
机场吃的在哪?
麻烦问下圣淘湾大酒店邮编多少？
请问乌敏岛怎么去
请问日间动物园多少钱一个人
老巴刹在哪？
新加坡可以叫外卖吗
从city hall 去机场是是坐绿线直达吗，还需要在丹那美拉下站 换乘去机场？
请问榴莲一条街除了打车，怎么过去？
怡丰城怎么去圣淘沙香格里拉大酒店？
圣淘沙有什么吃的吗
金沙那有什么好吃的？在哪呢
新加坡安检是在登机口？提前多久安检？
除了违禁品其他的食物没有不允许的吧
新加坡购物可以刷什么卡
红点博物馆需要买票进入么？
鱼尾狮像公园也要买门票么？
在哪能坐观光车？
新电信请问怎样查剩余流量？
奶粉可以带吗？
用大陆电话拨打新加坡座机
克拉码头里面有什么吗？白天适合去吗
新加坡机场免税店营业时间是24小时吗
新加坡有帆船或者潜水玩的项目嘛
请问圣淘沙仙鹤芭蕾明天表演吗
市里去夜间动物园的快线需要提前买票吗？
夜间动物园做第一趟小火车，几点去排队？
我现在sea出来，想去缆车那边，不知道除了捷运还有什么能快速到达的办法
2岁小孩要办免费乘车卡么
请问去滨海湾花园哪个地铁站下比较近
芽笼榴莲一条街怎么去
请问乌节路哪个商场里有卖新加坡特色商品的？
机场免税店在安检进去里面， 是吗? 随身带的护肤品有什么容量限制吗
请问新加坡机场逛的地方，主要是在过了安检和海关之后吗？
机场免税店买的护肤品没有什么容量限制吧?
想在新加坡机场逛，是要提前到呢还是过完安检候机的时候逛？那个dfs在机场哪里？安检前还是安检后？
从坐斜坡滑车的地方怎么到空中缆车的地方？
新加坡公交是上车刷卡还是下车刷卡
金沙酒店附近有好吃的肉骨茶吗？
新加坡性价比高的酒店推荐
新加坡机场有大的超市买当地食品吗？
我想问机场有超市吗
摩天轮门票，多少钱？地铁最近哪个站，开放时间？
Skyway有关门时间吗
环球影城的海鲜共和国在哪里
请问圣淘沙怎样去动物园呀？
圣淘沙地铁站叫什么呀？
新加坡总统府怎么去？
庄家大酒店是到劳明达地铁站下吗
从金沙酒店到滨海湾泛太平洋酒店要多久呢？
从机场到半岛怡东有机场巴士么？
新加坡机场巴士现场定吗？要不要很久啊？可以提前定不？
鱼尾狮像公园怎么去
新加坡哪里有卖流行时尚服装鞋子什么的
斜坡滑车和空中吊椅有身高限制吗
去新加坡环球影城坐地铁在哪里下呢？
MRT 是轻轨吗？LRT是地铁？
水上探险乐园两岁半的小朋友可以摸海豚吗？
摩天轮你们是怎么去的呀？我看好像没有直达地铁？
圣淘沙里面有超市吗
碗碟可以带上飞机吗
雨伞能随身带上飞机吗？
新加坡要给小费吗？大概给多少？
请问皇岗口岸有车去香港机场吗?
机上随身的包不能高于30斤吗？可以带花露水吗？
易通卡4到五岁的孩子需要么？还是根据身高确认？
住在金沙，怎么去滨海湾花园
有ladyM蛋糕吗
我们8号晚11点多到樟宜机场，机场有酒店吗？
请问夜间动物园是二十四小时的吗
矿泉水能带到新加坡吗？还是过海关要扔掉？
maxwell food center从唐人街哪里找容易找到？
怎么出岛去加东海岸
圣淘沙有缆车吗？
洲际酒店附近有没有适合晚上去玩的地方呢？
圣淘沙有免税店么？
请问芽笼的榴莲一条街叫什么名字？英文的
摩天轮转一圈多长时间呢？
哪里能有换钱的地方呢？
乌节路有twg吗
牛车水玩什么呢
天天海南鸡饭在哪里
乌节路有什么好的餐厅吗
机场大巴到哪里坐？
哪里有卖行李箱？
滨海湾花园那站的地铁名叫什么呢
水上乐园是不是要带泳裤啊？
想问下机场可以邮寄明信片吗～
机场T1的蝴蝶园在什么地方啊
乌节路的免税店是新罗还是哪家
请问海洋馆几点关门？
明天下午去市区，能否推荐一下行程
新加坡像环球影城那些景点  推车都有得租赁的吧？
时光之翼看完后， 去坐捷运要买票吗
请问超级树的灯光表演在哪里看比较好
哪里可以买水果吃啊
如果从Pasir Ris去机场，地铁要多少钱？
地铁充值有规定最少充多少钱吗？
交通卡充值在哪里？
滨海花园的道上有小红游览车 在哪里可以坐呀
免税店会有虎标的药品卖吗？像镇痛膏、肩颈膏那些？
哈芝巷周日会休息吗？
哈芝巷的店一般几点开始营业？
克拉码头那边晚上有什么看
请问从乌节路去看超级树怎么走？
多大的小孩坐地铁要收费？
请问除了圣淘沙，哪里还有candylicious的分店？
DFS相比樟宜机场会便宜吗
地铁买的单程票 不用回收的吗
从新加坡怎样寄明信片回广东？邮费一般是多少？
鱼尾师到乌节路多久呢
鱼尾狮，滨海花园，乌节路，牛水车近吗？
乌节路也有一些大牌吗
新加坡在路边能叫停的士吗？还是必须在的士站等？
dfs是不是不能退税了？
请问这个dfs里面有tiffany吗？
我在chinatown，想问下附近哪里的商场有TF卖
你好 哪里的水上探险项目 小孩可以玩吗？
滨海湾花园的票，可以在景点取吗。
请问在新加坡机场打出租车方便吗
防晒霜什么的不能带上飞机吧
有个问题，登机带一个单反包一个双肩背可以吧？还可以再带一个登机箱么？不行就托运了
摩天轮上可以点司令的么
在摩天轮上喝sling是坐在桌子上，还是椅子上喝？
环球影城到牛车水有多远？打车大概多久
斜坡滑车和空中吊车圣淘沙哪个站
芽笼是什么？地方？人？还是吃的？
酒店电压多少？充电器可以直接用吗
请问中国驾照可以在新加坡开车吗？
摩天轮吗？十点过去赶得及吗？
怎样从滨海湾花园坐公交到新加坡摩天轮吗
有谁知道三岁孩子去环球合适吗？
易通卡余额多少不能进地跌站
摩天轮几点坐能看到夜景？
鱼尾狮公园附近有什么好吃的吗
小印度那片有些什么可以一起逛的，路程怎么规划比较好
新加坡商场都几点开门阿
有新加坡签证，可以去马来西亚吗？
酷航不让带行李 那带洗头水不能超过多少毫升的呢
民丹岛需要办理什么手续吗？
地跌卡能刷信用卡吗
地铁卡在哪退
环球影城可以补优先票吗
Funvee 巴士鱼尾狮这边哪个站点坐
新加坡能办马来西亚签证吗
新加坡机场免税点在几号航站楼
新加坡机场是先退税还是先办登记
想问这个Funvee敞篷车是不是也是随上随下的呢？
地铁离榴莲一条街近啊
新加坡的卡怎么打回中国
从环球影城到亚洲大陆最南端怎么走
金沙哪有卖游泳衣的
我们在滨海湾花园的天桥上，是在这里看灯光秀吗
新加坡水上探险乐园可以存包吗？
新加坡水上乐园可以穿拖鞋进去吗？
买新加坡当地卡，就不用开通国际漫游了吧
2年的签证，可以多次往返吗
想问一下免税店是在安检过后吧
超级树怎么去
新加坡入境一包香烟都不能带，查出来要重罚，烟民自己抽的烟不满一包的，也不行吗？ 离开新加坡就是出境时每人能带免税香烟几条？
出境时可以每人带几条香烟呢？网上多数人说是两条，是否确实？
樟宜机场后一般先取行李逛免税店，还是先逛免税店后取行李呢？
摩天轮去夜间动物园的safari gate在摩天轮具体什么位置上车？
新加坡动物园附近有没有什么吃的地方
是不是有商場買滿1百就可以現場退稅？
牛车水附近有什么大型超市吗
机场退税是在托运前还是托运后啊
金沙B2那个超市大致在什么位置？
合川生态和动物园离得远吗
金沙酒店赌场外国人怎么进啊？
民丹岛的码头具体位置在哪，离那个区近
退税是退新币吗
这边商场买东西了然后办退税，和机场免税店的价格是不是一样
所有餐厅消费都不能退税？
当地的电压是220v？
新加坡的酒店有没有提供洗漱用品的？
环球影城是当天可以免费出入吗？
植物园是不是不要门票啊
观光巴士是多钱，
樟宜机场的亚坤在哪？
机场小ck几点关？
从vivo坐电车可以随时下车吗？
赌场在哪里？
去圣淘沙在哪站下？小印度在哪站下？
请问新加坡这边退税是24小时都可以吗
新加坡海盗船在哪里啊？
新加坡这边退税是24小时都可以吗？排队和退税时间一般需要多久？
我们也订的泛太平洋，在哪里啊
请问singtel电话卡，激活5天后内有效，是按自然日计算还是按小时
请问在圣淘沙看时光之翼表演，从vivo city过去，怎么走？
住酒店的房费能不能退税的
用优步的话扣款怎么扣？
我想问一下那边汇率多少
圣淘沙看时光之翼表演从vivo city怎么过去
牙笼卖榴莲晚上开门吗
新加坡地铁怎么收费
酒店预定一间写两人入住，三个人可以住吗
新加坡有奥特莱斯吗？
金沙这边有什么早饭比较好的么
新加坡地铁可以现金买票吗
新加坡跌打损伤药油在哪里能买
请问新加坡这边退税是24小时都可以吗？
新加坡什么蛋糕好吃啊
一般换多少带着过去呢？
牛车水美食街地址在哪？
牛车水美食街怎么去呢
圣淘沙有很大的糖果屋吗？
牛车水美食街消费怎么样呢
牛车水美食街营业时间是到几点？
新加坡泛太平洋酒店地址
泛太平洋酒店附近早餐店吗
坐岛上的小火车怎么收费
牛车水附近哪儿有超市？
金沙奢侈品店都是几点开门的呢
退税时间是什么时候啊？
新加坡小孩子玩的地方有哪些？
酒店预授权可以刷卡是吧
新加坡东海岸公园怎么去
新加坡东海岸公园开放时间
那边酒店押金是交多少呢？
怎么样从喜来登到动物园方便点
你好，问下越捷航空行李免费是多少公斤的
东海岸公园需要门票吗？
新加坡地铁公交什么的刷卡
新加坡蚊子多么
机场怎么到圣淘沙
新加坡金沙那附近有没有酒吧
这的化妆品比国内价格怎么样
请问新加坡哪里看白天得景好，哪里看夜景好啊
水上乐园是不是直接穿泳衣去啊
麻烦给我推荐个酒店吧，亲子游适合的
请问滨海花园白天好看还是晚上好看
樟宜机场是先托运行李再购物比较好，还是先购物再托运啊？
请问在携程上预定了金沙酒店过去那边还要交押金吗？
下雨水上探险乐园正常开吗?会不会冷
在新加坡转机可以去免税店买东西吗
新加坡的日间动物园和夜间动物园哪个好玩一些？
新加坡有四大公园除了日间 夜间动物园 还有哪些
新加坡哪里的海鲜价美物廉？
玩遍圣淘沙需要几天？
松发肉骨茶在哪
怎么到松发肉骨茶去
松发肉骨茶几点关门
怎么去天天海南鸡饭
巴厘岛离新加坡近吗
新加坡哪里有斑斓蛋糕吃？
新加坡哪家商场折扣比较厉害
克拉码头还有什么有名了小吃吗
机场到民丹岛码头坐地铁方便吗
请问哪个护照的照片尺寸是多少啊
胡志明好吃的在那
新加坡旅游局
乌节路有几个出站口
圣淘沙有缆车吗
坡国地铁可以现金买票吗
观光双层巴士哪里可以坐？
是要在那里买票吗？上车也只能在那里吗？
新加坡摩天轮晚上开到几点？
请问乌节路最有名的购物商场叫什么？
请问双层巴士转一圈要多久
我想问下环球影城逛完了，还有什么值得一去？！
海洋馆看完之后的景点还有什么？缆车在哪里坐？
新加坡有奥特莱斯吗？
沙滩要收费吗
如果想买点燕窝，要选什么品牌
金沙这边有什么早饭比较好的么
亲们，购物有哪里推荐的吗
请问在新加坡生病了哪里可以买到白加黑，或者其他的感冒药呢
海洋馆的地址？
新加坡机场是单笔100新币起退税吗？
新加坡公交多少钱的？
夜间的好玩还是日间的好玩啊，带4岁孩子去
请问博物馆可以坐地铁到达吗
携程接机专车上岛需要收费吗？
新加坡摩天轮门票
，行李中磁铁和醋可以带吗？随身可以带吗？
办完入境再取行李？
环球影城可以带吃的吗？
新加坡当地酒店有无转换插座
公交车和地铁和捷运的末班车几点
请问交通卡在哪里退的
机场地铁站远吗
还有什么推荐吗？除滨海湾花园，摩天轮，克拉码头，小印度，牛车水，鸭子船
圣约翰岛的船在哪里出发？
新加坡有什么岛屿阿
预订夜间动物园20:15，能赶上20:30的中文解说吗
游客卡在哪能办啊?
三天随便做的地铁卡有吗？怎么办啊?
请问从环球影城出来，然后怎么去西罗索海滩呢？
圣淘沙的MRT到几点呢？
喷水鱼尾狮在哪里呀
珍宝海鲜需要预定吗
新加坡需要带转换插头吗？
夜间动物园大门口离乘坐小火车的地方远吗
滨海花园 现场可以单买空中走廊的票吗
買電話卡可以用支付宝嗎？
RMB在中国先换或到星加玻机场换合算
请问地铁最早一班是几点啊？
芽庄出租车价格
芽庄市区有大型购物中心吗？
芽庄哪里吃海鲜好？
日上免税店的优惠券有限制吗？
请问有推荐靠近州际的酒吧吗？
芽庄海滩介绍
芽庄海滩什么时候去比较好
芽庄想买些干果咖啡的特产去哪里比较好？
谁知道芽庄的落地签多少钱？
请问芽庄机场有没有化妆品卖
从哪去富国岛比较近一点
海鲜市场，越南文字
芽庄夜市地址
夜市有些什么
签证页需要钉在护照上吗？
;请问一般机场打车到芽庄市区多少钱啊？
占婆塔晚上开吗
华夏卡是每天首笔免手续费取款还是每个月首笔？
芽庄购物中心几点关门？
缆车单收费吗
没花完的越南盾是在机场换人民币还是回国换？
回程机票在俄罗斯转机要等16个小时，想在莫斯科转转，请问要办过境签吗？
岘港打的去会安大概多少钱？
请问岘港机场 有没有行李寄存处？
机场打的什么颜色的正规？
市区有什么大型超市呢
岘港有什么吃海鲜的地方
大呖新咖啡的车站在哪？
会安古镇晚上几点关门？关门不？
回程要停留澳门一天   还有其他手续要办嘛
我们在澳门转机  回程停留澳门  请问去程的入关手续怎么办？
越南护照相片是什么尺寸啊？
岘港会安有没有什么特色或者特产
拉斯维加斯的百乐宫喷泉都是什么时候
星光大道有什么好玩的
美国入境上填的住址和实际住址不一样有关系吗？
听说洛杉矶去赌城路上有奥特莱斯？
租车没有国际驾照怎么办，到警察哪里会有问题吗
我租的车子是凯迪拉克XTS，出租行工作人员说只需加普通的油印可，那是加什么号的油啊?
LV到大峡谷中间有什么景点吗?
听说海关会对箱子打开检查，不是所有箱子都可以打开密码锁，海关对有的品牌是可以直接打开的，有的不可以，有没有具体要求
洛杉矶的那几个海滩哪个比较好些？
请问拉斯维加斯音乐喷泉晚上几点开始啊
买西洋参可以带回国吗
请问在奥特莱斯买包，在过海关的时候，是不是有数量限制
如果买的包多的话，美国海关让离境吧
拉斯维加斯适合小孩游玩的景点吗？
优步在美国支付方式可以是支付宝吗？
黄石南门关闭了？要怎么进黄石国家公园
麻烦问一下 LA这边的收费路缴费怎么缴啊
美国境内转机是不是得另付行李费
66号公路上有奥特莱斯吗
请教：校车停的时候，也要停吗？有二车道也不能超？
住在旧金山渔人码头附近有奥特莱斯吗
我要转机去丹佛，有点不知道如何转
请问上羚羊谷好看还是下羚羊谷好看？
科罗拉多大峡谷，黄石公园、大提顿公园都需要提前预约门票吗？还是到了买票即可？
请问羚羊谷和拉斯维加斯有时差吗？
加州环球影城有什么推荐吗？
奇诺那边有个射击场，用预约吗？
市区喜来登到机场大概多久呢？
desert hill优惠券有吗
请问NASA是每天开放吗？具体开放时间是？
la这边公交单程是多少钱啊
美国苹果公司可以参观吗
洛杉矶哪里可以买到正宗美国花旗参？
美国买东西都有缴税的不是咩
请问郝氏古堡下午几点关门呢？
美国国内航班 机票上没有座位号？
普通出租车小费含在计价里吗？
ipad在飞机上能用吗
66号可以停车拍照吗？
格里菲斯天文台，山下哪里停车，有班车可以送上山上天文台？
租车自驾的驾驶证还是需要公证的吧
请问茶叶，黑木耳，书，可以带去美国吗
5號公路全程限速70麼？
请问限速是英里还是公里？
请问洛杉矶开车到拉斯维加斯需要多久？
梅西百货停车收费吗？
请问谁知道那个熊猫中餐快餐店的名称叫什么？
请问洛杉矶哪里有卖明信片的？
香港国泰航空在机场位置
Vegas有啥好玩的？
纽瓦克机杨附近有宾馆吗?
百老汇在哪里？怎么去？
百老汇必看音乐剧有哪些？
百老汇剧院哪个区域的位置好？
纽约怎么去中央公园
参观大都会博物馆中，午饭怎么解决？
博物馆几点关门呢
海关申报单在哪里写啊
海关申报表是下飞机填还是出发填
纽瓦克机场去费城，怎样坐车比较方便
芝加哥的出租车是打表的还是讲价的
芝加哥的公共交通怎么样？芝加哥-布法罗的距离多少？
芝加哥米其林餐厅在哪里？？
去美国芝加哥从韩国首尔转机的话，是否需要签证？
美国酒店有没有钟点房
芝加哥有那些景点
美国机场夜间可以呆吗？
7-Day CTA/Pace Pass  这种票是不是所有公交，地铁都可以做
去美国，护照必须是可机读护照吗？
美国入关的相关证件是哪些算齐了？
中国银行卡到美国取钱一笔手续费大概多少？
迪拜入境限带多少美金
关于迪拜小费问题！
去迪拜旅游需要注意什么？
阿布扎比卓美亚清真寺可以寄存行李么
我想问一下迪拜有华人街吗
从阿布扎比怎么到迪拜机场
迪拜塔能寄存行李么？
现在去迪拜安全吗
去迪拜上什么地方买藏红花
迪拜免费落地签办理流程
入境酒可以带多少？还有烟和现金呢？
七星帆船里的海底餐厅都有什么？
阿布扎比的落地签是不是只需要护照？
迪拜消费需要给小费吗
请问迪拜可以穿人字拖么
看音乐喷泉要在室外吗？Dubai Mall里面有观景区域吗
迪拜每个酒店都收的20迪的那个税是什么税
想问下，每个酒店都收的20迪的那个税，英文叫什么
我5天内两次进入迪拜，应该也是可以落地签妈？
我在深圳去香港坐飞机需要港澳通行证吗？
迪拜到机场在哪里办理呢
迪拜机场到龙城有地铁到吗？
迪拜和阿布扎比到底要不要付小费
迪拜每个酒店都收的20迪的那个税是什么税
想问下，每个酒店都收的20迪的那个税，英文叫什么
我5天内两次进入迪拜，应该也是可以落地签妈？
迪拜机场到龙城有地铁到吗？
迪拜和阿布扎比到底要不要付小费
看音乐喷泉要在室外吗？Dubai Mall里面有观景区域吗
带烟能过关吗
迪拜带酒能过关么
请问小费一般是怎么给的？
去迪拜买哪个公司的手机卡比较好呀
迪拜去阿布扎比上高速  是怎么收费的呀。
请问 在那边短裤短裙可以穿嘛？
迪拜有什么值得带回去的东西吗
我们这边是情侣，听说公共交通不能坐在一起是真的吗？
明天去阿布扎比怎么坐大巴
法拉利公园周一闭馆吗？
迪拜的迪拉姆 和人民币汇率多少？
坐出租的话  给美金会不会接受呢
迪拜贸 就在哈利法塔上吗？在几楼？
迪拜买钻石在哪里买
当地租车必须要驾驶员的信用卡吗？用同行的信用卡可以吗
在迪拜换美金方便吗？商城 、公园 都可以吗 还是指定的地方
迪拜 说阿拉伯语 可以吗？
迪拜是什么语啊
翻译下载什么好些啊
亲，机场打车到JW马奎斯酒店多少钱，JW打车去亚特兰蒂斯酒店多少钱？
打车时候可以刷的卡？
迪拜那里有中国烧烤吃？
迪拜电源插口是不是跟国内不兼容？
水上飞机的地点在哪里啊
清真寺有借黑袍子的么
水上乐园和失落空间需要预约吗
一直都不懂棕榈岛是玩什么的
迪拜可以穿超短裤吗
帮我推荐一个好用的迪拜当地电话卡
请问迪拜可以选人字拖么
Dubai Malll里面有观景区域吗
需要在境内换成美金再去迪拜换迪拉姆?
那从日内瓦到普罗旺斯坐火车需要多久
德国通票可以在德国火车站买吗
可以在德国境内买瑞士火车通票吗
十天，带多少钱合适
拜仁州票是有什么用？
法国巴黎老佛爷百货营业时间
巴黎老佛爷地址
五一去法国巴黎应该穿什么样的衣服呢？
拜恩州票从慕尼黑到苏黎世的ICB可以用吗？
巴黎机场说英语吗
第一站是去梵蒂冈博物馆，在哪个站下？
我问一下，我自助游罗马，去梵蒂冈什么交通方式比较方便？
罗马住在哪个地方比较方便啊
求巴黎一号能开门的艺术馆或博物馆名字
海南航空 免费托运行李和随身携带行李对规格有什么要求？
什么时候去挪威看到极光的概率最大啊？
一般雅典去圣托里尼 坐船好还是飞机好呀
奥利机场到巴黎市区有几种走法啊？
罗马Fiumicino机场到市中心可以做地铁不
请问去奥捷匈用的插头是什么样的？
圣岛几点天就黑了？
请问米兰哪里有可以存8天行李的地方？
在米兰马尔彭萨机场有直接去市区的地铁嘛。？
罗马佛罗伦萨和马德里，去三个地方有什么景点推荐吗
巴塞罗那 马德里有什么推荐景点呢
罗马佛罗伦萨和马德里，去三个地方有什么景点推荐吗
请问去奥捷匈用的插头是什么样的？
圣岛几点天就黑了？
奥利机场到巴黎市区有几种走法啊？
想要游览米兰，有什么游览的？
去意大利10天游用随身wifi好还是办一张流量卡好
希腊的机场可以买到当地电话卡吗
行程单中的船票需要提供船票复印件吗？
需要在国内兑换好欧元吗？
可以在德国境内买瑞士火车通票吗
从因特拉肯往返少女峰车票大概是多少钱，需要多长时间
如果我提前一天到因特拉肯，第二天上少女峰，那第二天晚上赶到日内瓦这样的时间安排会很紧吗
巴黎卖手表的地方
从博洛尼亚机场到Eurogarden Hotel Bologna   怎么方便？
那从日内瓦到普罗旺斯坐火车需要多久
10月8日慕尼黑啤酒节还有吗？
德国通票可以在德国火车站买吗
瑞安航空怎么样？
问一下，5天的自由行买什么样的地铁票合适
那从米兰到因特拉肯坐火车一般需要多久
晚上7:00左右現在這个時間有那些地方可以買特產？
德国的士怎么收费
请问一下从米兰去少女峰怎么走最方便
卢浮宫 的开放时间
凡尔赛宫的营业时间
德国科隆有推荐的餐厅吗？
travel card 和牡蛎卡不是同一款卡吗
巴黎今天哪个商场有可能营业吗？
现在普罗旺斯的薰衣草开了吗？
请问匈牙利一天大概要用多少欧元？
匈牙利车费，吃饭，100欧够吗
英国剑桥火车站可以寄存行李吗
5月份去伦敦穿什么衣服
法国巴黎老佛爷百货营业时间
老佛爷退税很麻烦吗
纽约到华盛顿坐哪种交通方便
英国比切斯特购物村又分为奥特来斯、专卖店和工厂店，是吗？
一欧元等于多少人民币
巴黎商场什么时候不营业吗？
欧洲怎么退税，流程怎么走
五一外国的商场是不是也不开门的呢？、
英国马麦酱哪里有卖
英国茶叶有哪些特色?
英国茶分为几种呢
巴黎卖手表的地方
老佛爷退税很麻烦吗
欧洲怎么退税，流程怎么走
威尼斯去因特拉肯怎么走
瑞士火车速度怎么样
三脚架可以带上飞机吗
买了机票没买行李票，去哪里买行李票
雅典机场可以寄存行李的吗
圣托里尼岛上想找个摄影师容易找到吗
回国要在温哥华转机，停留时间3小时，不需要加拿大过境签证吧？
买了巴黎1-5圈Mobilis能否从里昂车站乘火车去枫丹白露
哪些银行可以申请VISA国际信用卡
美国十年多次签证，是否可以这次飞了纽约后（第一次使用），进入墨西哥？
单反相机三脚架 能随身携带上飞机吗？
迪士尼能不能带食物
请问夏威夷有没有什么特产的珠宝
美国入境单可以夫妻两填一张吗？
拉瓜迪机场WiFi能用多久
中国号码在美国怎么拨打美国电话
洛杉矶的那几个海滩哪个比较好些？
请问拉斯维加斯音乐喷泉晚上几点开始啊
买西洋参可以带回国吗
拉斯维加斯适合小孩游玩的景点吗？
听说海关会对箱子打开检查，不是所有箱子都可以打开密码锁，海关对有的品牌是可以直接打开的，有的不可以，有没有具体要求
麻烦问一下 LA这边的收费路缴费怎么缴啊
美国境内转机是不是得另付行李费
优步在美国支付方式可以是支付宝吗？
黄石南门关闭了？要怎么进黄石国家公园
去美国芝加哥从韩国首尔转机的话，是否需要签证？
大峡谷是7天不限次进出吗
国内无法用谷歌
亲们，谷歌上这红虚线是什么意思吗？
拉斯音乐喷泉 多长时间一场啊
芝加哥的出租车是打表的还是讲价的
电子警察的罚单哪里查啊？
落杉矶往拉斯维加斯途中有奥特莱斯吗？
DFS是在安检之后吗？怎么带上飞机
洛杉矶给女儿买奶粉 有没有什么限购啊
在美国可以办银行卡吗
美国的交通规则
卡玛丽奥奥特莱斯早上大概几点开门？
怎样确认Evus并不清楚
现在可以提前用信用卡买灰狗大巴的车票没，听说提前买能打五折
拉着行李能坐地铁吗？
纽约推荐哪里呢？吃的和玩的
costco wholesale 可以进入买吗
大峡谷玩多长时间比较合理？
我从洛杉矶怎么坐车去卡马里奥奥特莱斯啊
现在从南向北走一号公路，最远能到哪里？
去美国三九感冒灵可以带吧
woodburry回纽约的bus最晚是几点
美国NASA每天都开放吗
美国NASA地址在哪
请问塞班岛丛林探险和ATV丛林越野一样吗
塞班岛有哪些有趣刺激的游乐项目？
美国药店有哪些啊
塞班岛有什么性价比高的伴手礼值得买？
塞班有什么好吃有便宜的餐厅？
蚕岛的门票是多少钱？
胡志明到芽庄的大巴多少钱
怎么去灵姑湾
芽庄和富国岛哪个好
芽庄去胡志明要多久
岘港去会安怎么去
去灵菇湾和海云峰除了租摩托和包车，还有啥交通工具呀
去越南有什么必做的事情或者地方吗
从南宁到河内坐大巴方便点还是火车？
泰国转机需要泰国签证吗
胡志明市哪个区热闹一点，住在哪个区好一点
大叻购物有什么值得买
胡志明的新咖啡在哪里
美奈新咖啡上车地点在哪里啊？
从岘港机场到会安市区最佳交通方式
还剑湖到飞机场公交车多少越南盾，能找零吗
如何去会安
越南中央邮局/西贡邮局开放时间
红教堂原名叫什么
红教堂开放时间
越南怎么去范五老街
范五老街都有什么
美溪海滩好不好
如何去美溪海滩
三十六行街怎么去
下飞机后去剑湖附近 怎么过去比较方便有机场大巴可以直达的么
洲际酒店能换越盾吗？
河内机场到红河宾馆有多远？
胡志明有什么地方买特产或者纪念品的么
芽庄在哪里吃海鲜
在当地超市有小瓶驱蚊水吗？
请问下河内买回南宁的汽车票在哪里买呢
胡志明市特产在哪买
那安東市場和滨城市场是卖什么的
胡志明安东市场营业到几点？
就只能新咖啡去美奈吗？
问一下啊潜水的话去哪个岛最好啊
晚上7:00左右現在這个時間有那些地方可以買特產？
要随身带寸照吗
芯片卡 河内哪些银行可以取现，好像很多ATM不支持芯片卡
请问河内内排机场到老城区需要多久
芽庄得落地签的照片可以用护照的照片？
谁知道芽庄的落地签多少钱？
芽庄想买些干果咖啡的特产去哪里比较好？
我们在芽庄海滩旁边有什么热闹的地方吗
请问珍珠岛除了游乐园还有什么可以玩的？
芽庄出租车价格
芽庄哪里吃海鲜好？
泥浆浴是不是要把钱包单独存起来啊
越南这边有什么地方烟？
华人区在哪
河内机场到红河宾馆有多远？
珍珠岛上是在哪里用餐呢
哪里有KFC
阿拉卡特退房时间是中午12点吗
问芽庄泥浆浴有什么推荐的啊
买了票又得到市区取票，不是吗？
是不是机场可以买流量卡呀
河内机场到红河宾馆有多远？
河内机场到红河宾馆大约多少越南盾呢
从河内机场去古街怎么去最划算方便？
从河内到芽庄坐车要多少钱呢
知道越南火车网址里面怎么选中文版的吗
在机场有ATM取钱吗？
从河内机场到火车站有公交车吗
请问芽庄。美奈。大叻新咖啡的乘车地点能告知吗
请问手机卡选哪种啊
胡志明市区，有什么当地特产，值得买回来做礼物的呀
胡志明去美奈的futa在哪坐
中国驾照，在越南能用吗？
猴山离岘港市中心有多远
买岘港到芽庄的大巴必须在新咖啡网址上订吗？去车站买行不？还是说要提前去订票？
河内机场的兑换窗口汇率是多少呀
美溪海滩附近有吃的吗？
岘港中心车站和新咖啡车站有什么区别？大巴不一样吗
凌晨四点多到河内机场兑换窗口能兑换吗
胡志明市特产在哪买
喔我在广州机场问的2900 那我还是去越南换吧
越南芽庄机场人民币可以直接兑换越南盾吗？汇率是多少？
美溪海滩距离皇冠假日酒店多远
会安古城是全天开放吗？
从岘港怎么到会安古城
会安古城怎么去楚带海滩
克拉玛头的松发肉骨茶营业时间
芽庄海滩的海滩线多长
芽庄酒店付费可以刷卡吗？
已经买好Iresort的门票，从喜来登去，可以叫酒店前台提前叫Iresort的电瓶车来接我们么
那我在国内换好美金去越南也可以兑换越南盾吧？去哪兑换啊
用国际的信用卡在ATM取钱不收手续费么？
我什么都不用换拿着我的卡里面有钱就可以越南的Atm去取是吧？
u步可以用么越南
越南打的要打哪个呀
美奈如何
亲，什么地图越南可以用啊
机场离河内市区多远呢  打车多少钱能知道吗
没花完的越南盾是在机场换人民币还是回国换？
请问芽庄机场有没有化妆品卖
从泰国回海口的机票，途中从越南转机，需要签证的吗
会安古城需要门票吗？
会安有个海滩叫什么名字
安東市場營業到几点啊
現在這个時間有那些地方可以買特產？
一般浮潜多少钱
有没有专卖旅游纪念品的市场？
越南有没有给小费的习惯？
泥浴2周岁不到的孩子可以泡么？
摩托车的话也要行驶证的么？
胡志明有没有租车？
暹粒外圈的景点也需要注意穿着吗？
到柬埔寨需换什么钱币
金边机场可以用人民币兑美元吗？
就是说吴哥窟不能膝盖上穿着，外圈可以膝盖上对吧？
如果想给司机（三天）点小费，多少合适？
那转换插头是圆的还是扁的啊？
柬埔寨出租车怎么计算
暹粒机场的电话卡有话费吗
请问去寺庙可以穿短袖对吧？不能穿无袖
去柬埔寨是电子签证好还是直接过去落地签比较方便呢？
麻烦推荐一本吴哥窟书
柬埔寨治安怎样？
从暹粒去西哈努克晚上方便吗
请问暹粒有摩托车出租吗？
柬埔寨落地签多少钱
暹粒买哪种电话卡
暹粒建议租摩托车吗
吴哥和金边的免税店那个便宜
暹粒和吴哥窟坐车方便吗
有参加过暹粒热气球的吗？安全吗？值得坐吗？
防晒霜和蚊虫药，可以直接到了暹粒再买吗？
西哈努克到暹粒的大巴要转车吗
西港到暹粒座什么交通工具更方便
暹粒住宿哪比较好  便宜一点的
西哈努克哪个海滩更值得一去
请问在柬埔寨用租赁wifi和当地电话卡，哪个更好用？谢谢！
胡志明市到暹粒有大巴吗？收费怎么样？要不要小费？
从暹粒到胡志明的直达大巴6小时左右车程能到吗
吴哥窟包车外圈一般去哪些 地方
在暹粒的餐厅啊，GH之类的地方都有wifi吗？
利物浦有什么推荐的地方吗
大英博物馆是在什么地铁站下？
从伦敦坐火车去比利时。火车站可以退税吗？
有什么东西值得购买
满多少可以退税
英国退税步骤
退税时要注意什么
英国唐人街地址
伦敦哪里能喝到正宗的英式下午茶？
伦敦塔桥开时间
如何去伦敦塔桥
英国国家美术馆怎么去
英国国家美术馆几点关门
过海关不会英文怎么办
到阿姆斯特丹转机是直接到登机口吗，需要填单子吗
托运的行李到了人没到多久会被扔掉
问一下，5天的自由行买什么样的地铁票合适
travel card 和牡蛎卡不是同一款卡吗
5月份去伦敦穿什么衣服
大英博物馆是在什么地铁站下？
从伦敦坐火车去比利时。火车站可以退税吗？
满多少可以退税
利物浦有什么推荐的地方吗
London pass是什么
London pass和地铁的7日是一种票吗
一个oyster是什么性质的卡？
到阿姆斯特丹转机是直接到登机口吗，需要填单子吗
英磅哪里兑换划算
英国剑桥火车站可以寄存行李吗
请问比切斯特购物村什么品牌最优惠？能网上预订现场付钱吗？网址是什么？
英国比切斯特购物村又分为奥特来斯、专卖店和工厂店，是吗？
哈利波特工作室的门票
去哈利波特那个站台是在什么地铁站下？
威斯敏斯特关门时间
请问机场怎么去herz租车站啊
在国内订的返程机票的时间是按国内时间的吧？
请格林尼治天文台乘什么地铁线？哪一战下车？
在火车站登火车怎么才能准确快速找到站台？
五月伦敦气温如何？需要带大衣吗？
怎样区分伦敦地铁是1区 2区 3区之类的？  颜色吗？
伦敦出租车有小票或者收据么
London叫车电话是多少呀
请问温莎堡星期天开放不？
在温莎可以玩大概几个小时
温莎火车站离温莎城堡要走多久呢
伦敦到温莎火车站多久
请问爱丁堡哪里买得到好的羊绒围巾？
牡蛎卡每天有上限吗？
需要达到多少金额，才可以申请退税呢？
我是网上订往返票。入关时若让我提供回国航班信息，我如何提供？
美金现钞可以带多少？
去羚羊谷必须穿运动鞋吗？还是穿平底鞋就行
盖医院公章可能办不到，门诊章可以吧
建议穿运动鞋是吗
入境时 若需提供返程机票 用携程发的英文行程确认单可以吗
纽约知道领事馆在什么位置吗？
这个是去美国入关时需要的？
evs是什么？
有没有人知道美联航的行李规定呀
我晚上8点半到洛杉矶，是乘坐地铁还是乘坐公交车去蒙特利公园呢？
请问一下我到租车公司添加第二驾驶人不满25周岁，需要每天额外收费？
奥特莱斯有没有雅斯兰黛等化妆品和保健品？
要在淘宝上定方便还是官网定好呢？
有推荐的秀么
现场买票方便吗？
请问环球影城那个Front of line的票有没有必要买啊。大概周二周三去人会很多吗
我们是夫妻同行入境卡只要一个人填就可以了吧
入境卡上在美住址填什么？酒店么
已在携程订车，有紧急联系的情况下，有什么联系电话吗？
EVUS登记没打印 ，保存在手机上可以吗
从芝加哥怎么去盐湖城
前面说烟可以带多少进美国？
像框带玻璃的可以随机吗？
可以单独购买医药补偿吗？
什么感冒药可以带
凤梨酥能带吗？
请问大米可以带吗
西雅图下飞机后需要办入境是吗 就怕耽误后面的行程 第一次去美国不太熟悉
旧金山机场入关大约需要多长时间？
请问美国高速上休息站及加油站的标志是什么
胶原蛋白饮料可以托运带着吗？
请问卡马里奥奥莱的游客中心在哪啊
洛杉矶机场购物广场什么时候关门？
给老妈申请了轮椅。她是不是可以先出去?
小的干电池可以托运么？4节的样子。另有一个装着1节电池的手电筒，可以托运么
登机前是否需要查EVUS的？
自己买了去塞班岛的机票 香港直飞 是不是免签
小朋友做菜用的核桃油可以带吗
入境可以带食品吗？
这个群里的朋友都是当天一个航班的吗
今年3月面签拿到签证的，也需要到EVUS登记吗？
美国的非处方药有哪些
一万美元申报指个人还是家庭?
请问下，长度1.2米的放海报的卷筒，能随身带吗？还是要托运？
上羚羊谷好玩还是下羚羊谷啊
电子驾照在哪申请
驾照翻译可以让自己孩子翻译吗
IPAD在飞机上能开吗？
加州机场到好莱坞中国剧院附近，UBER打车大概多少钱
加州哪里能买到野生海参
加州市里哪个区域比较危险不要去？
现金随带证怎么办。
一般酒店，看电视要不要收费？
电子版的酒店预订单可以么？
我想请问一下从大峡谷南缘开车到羚羊峡谷大概要多久
去一个月，是买个电话卡呢还是开国际漫游？
谁了解希思罗T2退税流程？
入美国海关需要带什么资料？
是不是不同航空公司可以不一样～
各位大咖们，去黄石要准备什么衣物
旅游要买保险吗
这茶叶可以托运吗？
肯尼迪机场有什么买的？有啥好东西，推荐一个？
uber叫车方便吗？
可以带零食上飞机吗？
肯尼迪机场大巴晚上到几点还是通宵？
带美元1万以下不要申报吧？
到美国下了飞机取行李才过安检嗎？
曼城机场里面是不是有火车？
请问真空包装的豆腐干能带吗？
拉斯维加斯的酒店是不是都要收度假费的，一般怎么收费？
零食和药品装行李箱里，可以带进美国吗？
住酒店最后一天需要给打扫房间的服务员小费吗
大峡谷西西缘有观光的地方吗
美国大峡谷西缘空中玻璃走廊在哪里
拉斯维加斯有哪些 Show 是经典到去了不看肯定后悔的
买gucci这种大牌是在西班牙买好还是意大利？
旧金山有哪些购物中心啊?
临时租车的话哪家租车公司比较好呢？
拉斯靶场又好又便宜的是哪里
路边停车怎么缴费的
白金汉宫每天都有换岗仪式吗？
英国有地方换零钱或者小面额纸币么
海德公园不在拥堵费收费区域吧？
液体物品携带有何要求?
在美国手机wifi问题一般怎么解决？
请问行李额怎么购买，check in的时候付费可以吗？
我想问下香港飞肯尼迪，日本转机的。行李重量是多少啊。我只看到能带两个行李箱
请问洛杉矶机场各航站楼之间有shuttle bus吗？
请问，单人回中国最多可以带多少钱的购物品，包皮带之类的
西雅图坐公交要办卡吗
请问没买回程机票是不是美国入关有麻烦？
EWR 到纽约市里有地铁吗？
奥特莱斯官网
我是香港乘机，北京转机，停留十小时，到北京后是否要办入境手续？
300美元要不要现金携带证
要删微信吗？
指甲钳，电动剃须刀，可以随身携带吗？
请问带美金好还是带人民币好
北京烤鸭可以带吗
想问一下我们自带的4GWIFI是随身带，还是放行李箱内托运？
请问当天从香港转机，不需要办港澳通行证吧？我想再次确认下。
请问一下小飞，忘带国际插座了，我入住的是假日酒店，前台会有租借服务吗
美国的酒店提供拖鞋吗
托运行李23kg, 两个箱子可以吗？只要加起来没超过就行吗？
请问我北京飞广州联运的，行李直挂，那我从北京走国内还是国际的，出关从北京出吗
入境表和海关申报表这俩表 是飞机上发么
一个人要多少费用
看天气预报黄石公园最低温度还是零度左右，要带薄羽绒服吗
到机场之后去哪里取票啊？
Evus哪里打印？
换的旧护照也要带上吧
纽约有专门寄存行李的地方吗
现在一万不到的单反还要申报吗？
新加坡夏氏牧场怎么坐车的
有人知道飞机上是不是不能带周黑鸭这些呀
两人带6000美元可以吗？
西雅图有何东西可shopping, 交通方便吗
带字画没问题吧
我和两个小孩是个家庭，那要填几份
去黄石有多冷，要带羽绒服吗？
没有订回程机票可以入关吗
能发张旧金山航线图吗？
从黄山公园出来到博兹曼开车要多久？
洛杉矶机场TBIT到T3怎么去？
酒店入境的时候会填一个卡片的吧
小火车快还是步行快呢 ？
仁川机场转机只要45分钟，够吗？
美国酒店有没有拖鞋
波士顿有什么伴手礼可以推荐的吗
环球影城附近的酒店有哪些
洛杉矶哪个outlet比较大？
西雅图机场有免费wife 吗？
请问洛杉矶所有高速都是收费的吗
芝加哥有奥特莱斯吗
旧金山机场入关大约需要多长时间？
美国自驾注意事项
棕榈泉奥特莱斯营业时间
拿到签证以后需要网上注册电子签证吗？
26寸的行李箱可以带机场吗？
翻译件如何准备？
国内的驾照在美西是可以直接租车自驾的吧？
环球影城公园附近有免费停车的地方嘛？
好莱坞露天剧场有节目吗？
请问行李额怎么购买，check in的时候付费可以吗？
越南香水哪里有
过金门桥（从北向南）不知道怎么交费
我护照丢了，怎么办？
我在西雅图转机安克雷奇，中转时间不到两个半小时，出关再登机时间够吗？
这次过去就是待三个月拿绿卡的，需要evus吗
evus2年注册一次期间出去的话直接打印出来 就可以了
洛杉矶住哪里安全
盐湖城的第一家肯德基有谁有地址么？
黄石公园西门有限速拍照吗
请问新加坡机场购物只有在安检外面是吗？进安检就没有了？
T1航站楼有哪些品牌，知道吗？
想一天玩鱼尾狮公园、金沙酒店顶上和滨海湾花园行不？时间上可以吗？
可以咨询你当地的玩法吗？
请问我坐的是西部航空 到达航站楼是T2还是T3航站楼
新加坡有个地方如烟花的地方
是不是买化妆品比香港还便宜？
天的ZH9024几号登机口？知道吗？
我想问下 新加坡哪些餐饮店 是需要提前预定的
在新入关时，会有要求我们带多少现金吗？如有是带多少？
从新加坡去民丹岛当天来回来得及么
加坡是不是有几个牌子的鞋比较划算买
Crocs 专卖店 那个商场有啊
金沙打车去摩天轮，过去11.5回来14.5说有附加费，什么是附加费？
肉骨茶是不是排骨米饭
克拉码头有啥特色吃饭的
新加坡有什么岛屿阿
圣约翰岛的船在哪里出发？
哪里有卖行李箱？
还需要在麻烦问问 环球的票是需要分开买是吧 大门票和里面的快捷票
我去时带的人民币，买当地的手机号可以吗
圣淘沙玩带老人玩哪个沙滩好？海洋馆是上午看还是下午看好，准备一天时间玩圣淘沙，麻烦给个建议下
是选择缆车还是蝴蝶园比较好
麻烦问下   下了飞机后  如何办理手机号
想问下到滨海湾座地铁的话在滨海湾（Marina Bay）站下车吗？
我现在打算在携程上买那种套票 我就不知道该怎么选
在圣淘沙住 玩环球和海洋馆 怎么玩比较好
想一天玩鱼尾狮公园、金沙酒店顶上和滨海湾花园行不？时间上可以吗？
鱼尾狮公园与滨海湾花园近吗？打的大约多少钱？
飞机上需要填新加坡入境卡？
地铁晚上到几点呀
SAEx直通巴士的班车表你有吗
新加坡T3有啥可买的嘛？
去新加坡有什么需要注意的嚒？
新加坡从环球影城到金沙能座地铁吗？
新加坡乘坐地铁方便吗？地铁卡怎么买？
儿童怎么办地铁免费票？
带了些孩子的常用药。可以吗？
新加坡入境，有没有要求每人必须带不低于多少钱这样规定吧
张地铁卡，可以大家一起用，还是一个人要买一张？
请问订的圣淘沙的酒店，能免费上岛吗
我身体不好，长期服药，不会不让带吧，有中成药
酒店订单就是手机里携程里打开给他看就可以了是吧
可以带药品吗，帮朋友带
凌晨一点到了机场怎么到酒店呢？只有打车吗？
酒店没有发确认信给我耶，只是有条短信而已
那我邮箱还没收到，就是预定不成功么
酒店一般有雨伞出借吗
请问新加坡有什么小吃特产带回国？
樟宜机场里有Wi-Fi的吧？
河边的那家没有预定排队可以吗？
银联普及么？酒店商场？没MASTER或者VISA
请问回去一个人可以带多少酒入境呢
机场有Philip柜台么？
那个环球那的 海鲜共和国如何？
请问珍宝海鲜坊的黑胡椒螃蟹多少钱？
请问夜间动物园有什么巴士到克拉码头附近
现在这个点去动物园还能玩吗
请问新加坡机场提前多久可以值机
能否推荐一下除了Newton food centre 外还有什么其他的美食大排挡
新加坡大商场有什么，不是免税店
时光之翼是什么？
请问今天下午5点以后到晚上，玩什么地方比较合适？ 妈妈带高中女孩。
乌节路上的书城具体地址是哪里？
是不是乌节路有家DFS免稅商店？
请问怎样买景点门票可以打折?
请问有没有什么APP方便查询公交线路？
是地上画个框标注出来还是其他什么标志？
有没有出租车专门的上下客点呢？
坐地铁买什么交通卡？英文名是？
飞机对带烟有限制吗
为啥新加坡不让带口香糖入境呢
本土香烟是啥牌子
三巴旺那边有什么好吃的和好玩的？
新加坡本土香烟是什么？
请问买哪种新加坡的交通卡比较方便
lON乌节到动物园大概多少线
圣淘沙入岛费
在哪观看灯光秀位置最好啊
哪个植物园比较好玩
请问 1:10的飞机有午餐供应吗
圣淘沙上 有好吃的食物嘛？
圣淘沙海边可以游泳吗
新加坡赌场在哪的？
怎么消费会退税
有个米其林1⭐油鸡饭在哪里？
请问哪里有明信片卖？711有吗？
在哪退税？
请问入境卡遗失了怎么办
请问鱼尾狮纪念品哪里有买？
金沙酒店去最近的地铁站，怎么走？
新加坡机场有短期的电话卡卖嘛？
能帮我查查从机场到圣淘湾酒店方便吗？
电话卡大概多少钱啊？
在哪儿取票
请问小孩的地铁卡在哪弄？
游船线路和摩天轮是一样吗
机场有办理孩子的交通卡吗
摩天轮可以现场买票吗？打算今天去，才注意到得提前2天
vivocity可以办child concession
请问，托运的时候喷雾容量有限制吗？
去水上探险乐园和海豚园探索有什么注意事项么
如果从普吉入境新加坡的话要注意什么，需要携带什么资料，何从中国入境新加坡一样吗
环球门票多少
行李托运是要提前办理，还是要登记的时候才办理
凭护照入住吧？直接去酒店前台就行了吧？
动物园白天看也挺好的吗？
直接凭护照换登机牌嘛
网络购票买鸭子船后，电话确认后，去哪里取票?只有新达城一个换票点嘛
护照，签证，度假确认单，还有酒店的入住凭证，这些资料算带齐了伐
机票行程单在哪啊，没看到嘛
滨海湾花园怎么样呀？
这几天都要下雨是吧
假如新加坡入境卡在出境过海关时发现丢了！咋办？
机场里有7-11吗？
酷航回程是几航站楼
们到的早，concession card柜台么开门，给小朋友买儿童票就行了吧？
新加坡交通卡可以在机场购买吗
机场有卖母婴的地方吗
到机场后，可以直接在银联机上取钱，选择新币，就可以不用再去换币了？
滨海湾到日间动物园有多远
滨海湾花园的门票我一直很混乱，双馆是啥？全票是啥
新加坡免税店苹果产品便宜么
水上探索乐园得需要穿泳衣吗
到机场是先退税还是先值机呢？
新加坡刷卡的地方多么
请问去哪间银行可以换新币？
深航的航班上手机可以用飞行模式吗？
没用完的新币在这边机场换划算还是回去银行换划算
民丹岛现在落地签要多少钱
了环球影城 还有哪些地方要买门票呢
芽笼价位多少
哪里吃海鲜便宜又好吃？
拿到退税申请单就可以值机了对吗
值机安检以后去柜台拿退税的现金吗？
请问哪里可以参观到新加坡的鞭刑?
能带胶原蛋白和维C吗？
圣淘沙去机场的出租车好打吗？大概多少钱
新加坡滨海湾花园玩，下了地铁怎么走？！
新加坡没有20面值么
花柏山值得去吗？
圣安德烈教堂开放吗
中国银联的ATM机在机场哪个航站楼有呢？
克拉的松发肉骨茶周一休息吗
滨海湾花园的亮灯时间是多久？
新加坡名胜世界的预定网址
新加坡奥特莱斯在哪里啊
奥特莱斯怎么去
新加坡机场的餐厅一般几点关门？
在新加坡，室外都能抽烟么
新加坡策士纳自然公园开放时间是多久呢？
我想10号从新加坡坐长途大巴去马六甲，我住在丹戎巴葛，哪个长途大巴比较好，
请问地铁普通卡使用六次后不能用了，是有一元押金可以退掉吗？
我想问退税的时候，是否需要把行李物品一起去检查，还是只拿单子去退税就可以了？
chinatown的店铺一般几点开门
牛车水有什么好玩的？
坐地铁能直接到圣淘沙？是不是有座桥可以走过去的？
那个环球影城快捷，分单次和多次，你知道有什么区别吗
新加坡环球影城哪一站下
英比奥山景区有什么玩的
去新加坡能不能带茶壶和茶叶啊
陶瓷的茶壶可以带上飞机吗
摩天轮下面是不是也可以买去乐高乐园的车票？
入境新加坡香烟必须开封是吧
那种观光巴士要在哪里坐？
请问圣淘沙去怡丰城除了捷运打车去可以吗？大概多少钱？
樟宜机场有没有苹果专卖店
请问机场哪里有斑斓蛋糕买。。。
酒店退房后，用信用卡支付的押金隔天还没有退回来，这个正常吗？
新加坡儿童出行用什么交通卡？
金沙楼下商场开到几点啊
环球影城有没有哪几个项目是必玩的
机场7-11便利店好找嘛？
我到了新加坡，可以先在机场免税店买东西然后带走吗？离开新加坡的时候还需要检查吗？
随身携带的东西超过多少金额要交税啊
我想问下樟宜机场里的那些专柜大概是几点营业？
大家去环球影城都是怎么过去的呀
请问日上营业到几点呀
谁去的水上乐园好玩吗 几点关门
新加坡国家博物馆多少钱吗
新加坡河川生态园
在哪个位置？
金沙的美食城在哪啊？
请问胜安航空到达新加坡是在哪个航站楼呢？
问一下小s开的IROO店在哪里？
有没有说哪个通道更优惠 没有手续费啥的
听说带烟的话入境新加坡要申报纳税？到底能不能带喃？
我现在打算在携程上买那种套票 我就不知道该怎么选
圣淘沙斜坡滑车怎么去啊？我在环球附近！
变形金刚是4D的吗？
有的网友说 单身女性 查现金 如果现金带的不足 会被遣返
新加坡滨海艺术中心开放时间
灯光秀听说取消了么？
福康宁酒店退房是应该什么时候会退押金？
地铁卡不用了，怎么退掉呢？在哪里退呢？
克拉码头这里 要坐船游览的话在哪里买票和上船？
请问地铁普通卡使用六次后不能用了，是有一元押金可以退掉吗？
从宏茂桥到夜间动物园138路，多长时间？
我要带茶叶送人，出关可以出吧？
新加坡汉语普及率高吗。机场到半岛怡东地铁出来要走的远吗
去夜间动物园坐138路车在哪个站下？
请问从圣淘沙到滨海湾植物花园，3个人，最合适的交通方式是什么？
那个鸭子船的票是否必须提前一天在携程订呢？
摩天轮预订需提前多久?
圣淘沙现场买票可以刷卡吗？
我下午返程的飞机 可以上午就去机场逛吗
圣淘沙西罗嗦海滩和巴拉望海滩有什么好玩的呢？有吊桥的是哪一个？
到新加坡需要购买地铁卡吗？还是只要现场购买地铁票？如果要办地铁卡，在机场哪里办理？
我手机开通了国际漫游，从新加坡播回中国，打不通，有何原因吗？
机场退税需不需要留产品包装？
我在丹东巴葛  去夜间动物园怎么去呀
机场有超市和药店吗
巴士最晚几点钟？
滨海湾花园离摩天轮近么
旅行前要准备啥？
请问新加坡的插头是哪一种
请问国泰航空可以在携程上选座吗
有谁知道新加坡机场有小MK吗？
新行托运能带多大的箱子呀
新航可以带打火机登机吗
新加坡还需要防晒霜吗
新加坡电话卡打国内手机加拨什么号码
可以从新加坡带酒回中国？可带几瓶？
鱼尾狮塔里好玩吗
名胜几点退房啊最晚
请问新加坡有nandos吗？
问下，女皇镇算不算偏
芽笼在新加坡哪里啊，地铁怎么去
肉骨茶地址在哪
机场免税店开门时间是几点
地铁卡或者公交卡怎么办理
新加坡芽笼具体的乘车站点名称是什么
新加坡本土香烟是啥牌子
T2出来到坐的士的地方远吗？
蜡像馆坐捷运到哪一站下
怎么去乌节路
圣淘沙出岛后怎么去金沙？
新加坡特产都到哪里买
有没有什么电话卡流量卡可以先准备好
有没有那种能从街头吃到结尾的小吃摊？
新加坡自由行一般都会去哪些地方啊
机场的蝴蝶园在哪个航站楼
签证一般提前多久办理啊？
在环球影城里吃午餐贵吗？
纽顿圆环美食中心怎么去？
纽顿圆环美食中心有哪些推荐的美食店铺？
麦士威路美食中心在哪里
新加坡地铁是怎么收费的
哪些地铁站可以办理交通卡
新币面值有哪些？
新加坡大型超市一般都几点开门
那乌节路有电影院的商场您知道吗
新加坡乌节路上的免税店在哪里
环球影城里的未来水世界要不要一次性雨披啊？
什么东西过中国关要申报？
新加坡 插头跟香港的一样吗？
游客卡在新加坡机场能购买吗？
易通卡在哪里办理
机场哪家店买斑斓蛋糕
到科技馆应该到那里下车？
在圣淘沙坐缆车在哪座呀？
金沙酒店附近有赌场吗？
摩天轮附近有什么好吃的推荐？
用六次后卡没用了是吧？用退卡吗？
乌节路是不是有免税店？
乌节路免税店具体在哪个位置？
请问牛车水街卖的巧克力糖可以买吗？其他地方还有类似纪念品或糖果的吗？
机场里面duty free的东西还能在用dfs的退税劵吗
请问在圣淘沙怎么去乌节路？
新加坡哪里有奥特莱斯？
Long bar 好像永久停业了，还有哪里可以喝新加坡司令
空中走廊是cloud forest吗
新加坡机场有卖打包纸箱的吗？
环球是室内还是室外？
金沙可以不check in寄存行李吗
在丹东巴葛  去夜间动物园怎么去呀
鱼尾狮这边哪里可以买到传说中的"榴莲冰糕"
打的士，有什么颜色要求吗
乌节路地铁站怎么过去奥特莱斯？
圣淘沙名胜世界酒店去新加坡动物园怎么坐车
新加坡有个火焰山景点嘛？
新加坡火焰山这个景点在哪啊
新加坡打车有什么注意事项吗，起步多少钱
有哪个酒吧好介绍吗
入境需要留指纹啊？
去新加坡有什么是不允许带入新加坡的吗？
新加坡室内是不是很冷，要穿外套长裤，商场里海洋馆里类似地方
指甲油能带上飞机吗？
请问新加坡宾馆里都有烧水壶吗？
晚上10：15到，能赶上到悦乐武吉士酒店的地铁？
请问旅游双层巴士可以中途上车买票吗？
地铁公交的卡 到新加坡直接买还是现在买好了
地铁公交的卡走的时候可以退钱么
各航站楼之间距离不远吧。用腿走着能到吧
那如果国外购物刷卡收手续费吗
新加坡的店能刷银联卡的多么？
当地的公交车是投币 还是需要公交卡
出租车的附加费之类的全部显示在计价器上吗？
有哪些地方需门票呀？
小朋友的粮食能带么
加坡几个景点的门票我看各个网都可以买当天票，我可以去了再买吧？
地铁几点首发啊
换新加坡币可以直接在浦东机场T2航站楼换吗
夜间动物园能玩多久？
夜间动物园貌似9点15分进场？
去夜间动物园兑换门票的话要不要打印出来去兑换？
请问138路车沿路哪个站有地铁站？
滨海湾花园双馆是晚上到 什么时候
平时环球影城人多吗
2天住金沙，玩哪些景点比较好
5周以下的孩子是去新加坡地铁口做免费的交通卡  那卡里面要充值吗
下雨天话，穿什么，短袖短裤冷吗？
请问5天的话，地铁大概要充值多少新币才够/
中国移动到新加坡网速怎么样？
一般给小费多少钱呢
新加坡需要给小费吗？
机票是凭护照取，住宿也是凭护照吧
在樟宜机场退税在那个航站楼
每个航站楼之间得坐轻轨吗
请问海洋馆游览大概需要多久
新加坡的旅游签证现在好不好办
新加坡的旅游签证在哪里办，
新加坡像环球影城那些景点  推车都有得租赁的吧？
需要带转换器吗
国内版的uber在新加坡可以用不？
新加坡是不是也有一些打车的app啊？好像有uber是吧？会比打的便宜么？
如何购买当地公交IC卡
新加坡可以刷银联的信用卡吗？还是只能刷VISA和MASTER
请问下金沙酒店打的去机场需要多少钱
怡丰城的东西便宜还是机场免税店的东西便宜？
请问有圣淘沙酒店预订单是可以不用买小火车的票吗？
请问乌节路吃蟹的话有什么好推荐的店家嘛
新加坡动物园回市区怎么坐车呢？
夜间动物园是坐浏览车，然后自己再下来走嘛
圣淘沙节庆酒店附近有什么好吃的？
新加坡金狮子油哪里有卖
您好，圣安德烈教堂开放吗
请问从圣淘沙环球影城怎么去看时光之翼的表演
宝宝一岁10个月不用带出生证吧？
插头跟香港的一样吗？
请问下新加坡有什么特色的土特产适合带回国送送朋友吗
问下我从新加坡做大巴去新山，那个关口有退税的地方吗？还是只有机场和坐游轮才可以退
从sentaosa香格里拉去金沙有多远，带着行李怎么走比较方便？
圣淘沙的香格里拉离看时光之翼的地方近吗
请问除了机场哪里还有免税店
孩子除了带护照还需要带出生证明吗？
新加坡吃什么是特色?
奥特莱斯您给的地址是在哪附近，看不懂英文，
新加坡那个流量卡，去哪儿平台有卖吗
滨海湾这边，哪里有大型的超市？
哈芝巷怎么走呀
是不是谷歌地图在中国打不开的
还有一个问题，从圣淘沙香格里拉打车到金沙要多久大概？车费大概多少？
请问怡丰城离环球影城有多远？
机场的twg只收现金么？
哪里螃蟹好吃？
新加坡要带泳衣吗
圣淘沙门票制 还是按项目收费
时光之翼在圣淘沙哪演出
打火机是不是可以托运？
夜间动物园一个小时就可以玩过来了吗
夜间动物园能玩多久？怕没有巴士坐
新加坡机场换汇柜台是不是只能用现金兑换新加坡币啊？
新加坡汉语普及率高吗
机场到半岛怡东地铁出来要走的远吗
谁能发一下，环球影城表演的时间表
当地有那种连锁的药店吗？像万宁那种
在新加坡 哪里买药比较好 正规又价格实惠
除了克拉码头，还有哪里有价格实惠的 辣椒蟹？
金沙可以不check in寄存行李吗
有木有小吃 夜排挡一条街？
道天际滑车是到几点可以玩吗？
樟宜机场退税在那个航站楼
请问圣淘沙上哪块沙滩比较好啊，我看靠南有好几个
入镜新加坡需要酒店确认单么
克拉码头需要门票吗？
克拉码头最迟营业到几点？
中国移动4G 在当地信号好吗
去圣淘沙要带洞洞鞋吗
请问在滨海湾花园打车、是要强制被多收3元钱吗？
需要换新币吗
新加坡能直接用美金吗
新加坡下雨多吗这段时间
乌节路地铁站怎么去IMM奥特莱斯
直接买地铁票不方便吗？
环球影城现在人多吗、用买快捷票吗
有没有新加坡当地朋友知道一般泳衣多少钱啊，我忘带泳衣啦
住在克拉码头附近是不是很多景点能靠走路
乌节路的DFS在哪？
早上七点多胜安航空公司的飞机航班回中国，请问可以提前多久在机场逛免税店？
我们逛了好几个商场累死反斗城的儿童玩具店没有看到过哦
机场免税店买什么最划算
哪里值得玩
那边是不是挺多可以用银联的啊
环球影城的票 直接在手机上出示就可以么
圣淘沙有用人民币现金兑换新币现金地方吗？谢谢
周一去环球影城人会多吗，一般排队需要多久？
我们晚上到机场，机场还能换新币吗
樟宜机场到中山公园怎么走方便啊？
樟宜机场到中山公园打车大概需要多长时间。
购物刷全币种卡是不是更合适？
请问海洋馆几点关门？
从新加坡返航的话，下午五点的航班，几点从酒店走呢？
滨海湾双管是在？
有没有那种能从街头吃到结尾的小吃摊？类似宽窄巷子的那种？
我要到科技馆应该到那里下车？
圣淘沙2天怎么安排比较好？带一个21个月的宝宝
从金沙走到摩天路要多久？
从金沙到克拉码头打车还是走路？
新加坡出租车可以刷信用卡不？
海豚伴游是不是必须进了水上乐园才能玩啊，不能单独玩啊
你好 新加坡动物园回市区怎么坐车呢？
克拉的松发肉骨茶周一休息吗
在新加坡4G好用吗
新加坡的奥特莱斯怎么去？
环球影城可以买优先票不排队的吗
圣淘沙出岛入岛都要收费吗
环球里边有餐厅吧？
新加坡环球影城玩四五个小时应该差不多了吧
请问海洋馆几点关门？
新加坡哪家螃蟹最好吃呀
新加坡买单程票和买地铁卡的票价一样么
有没有晚高峰什么的
新加坡可以用马币吗？
去新加坡买什么东西划算
像瑞士手表在哪里买才比较划算？ 谢谢
新加坡地铁营运时间有人知道咩
最高29应该不算很热的吧
樟宜机场一般可以提前多久值机呀
去吃螃蟹的话要预订位置吗
请问有可以游泳的海滩吗？
请问新加坡的千里追风油哪个牌子比较正宗？ 谢谢
明天下午去市区，能否推荐一下行程
怎么去环球影城
樟宜机场免税店可以刷国内银联卡么？不是visa的
到新加坡带的微单相机海关收税吗
您好，环球影城您觉得有没有必要买快捷票？
新加坡机场好打车吗？
新加坡滨海湾花园下了地铁怎么走？！
日间动物园离滨海湾的酒店远吗？交通怎么选择比较好啊？
新加坡 插头跟香港的一样吗？
宝宝一岁10个月不用带出生证吧？
新加坡的奥特莱斯怎么样
新加坡酒店求推荐
王子酒店，在东巴鲁那边，那附近有什么好吃的推荐吗？
王子酒店离乌节路有多远
无招牌海鲜谁有地址
索菲特度假酒店在哪
新加坡的奥特莱斯在哪
LADY M 是什么
LADY M 在哪？
怎么后面都下雨呀
新加坡有什么打车软件？
易通卡是ezlink么？
易通卡有效期多长时间
请问一下，新加坡SIM卡，哪个通讯公司的移动数据多，而且信号好，又便宜的？
在新加坡买奢侈品会不会比国内便宜点
观光巴士票在哪买？
观光巴士票在哪
新加坡酒店行李寄存收费吗？
电话卡在樟宜机场买靠谱吗？
请问一下在电话卡哪里买比较方便？去5天
新加坡那边有没有无限流量的卡的？
我有两张交通卡，带过去充值就能用了吧
大家准备换多少钱去呀？1000块RMB够么？
当地的公交车是投币 还是需要公交卡
当地的酒店住宿什么价格呢？
怎么去仙鹤芭蕾
环球票在大众和携程上的费用不同是有什么区别吗
滨海公园到鱼尾狮地铁怎么坐呢
请问从环球影城出来，然后怎么去西罗索海滩呢？
克拉码头的酒吧什么时候会热闹起来
新加坡晚上如果地铁没了打车很贵吧
去圣淘沙海滩游泳需要买票吗？直接到它海滩那一站？
请问一下金沙酒店的邮箱和前台电话是多少吗？
滨海艺术中心怎么转啊，我感觉啥都没看到呢
圣淘沙出岛后怎么去金沙？
金沙的人行桥具体位置在哪？几楼？不住金沙可以上吗
去水上乐园需要带防水袋么
请问南方航空是在新加坡哪个航站楼
请问交通卡5元能充吗？不管是地铁站还是7-11
普吉岛落地签
5-7月是打折季啊？
环球是室内还是室外？
请问在环球影城怎么去看时光之翼的地方呢
新加坡时光之翼怎么去仙鹤芭蕾
新加坡️哪些大超市？
在樟宜机场能买到4G电话卡么？
仙鹤芭蕾什么时间开始
岛上也随时能换钱吧？
那就是说芽庄只有一个机场？
机场安检要这么长时间吗？
越南可以刷银联卡
芽庄需要带电源转换器吗？有没有入境单模板，谢谢
去那边最应该吃的东西是什么
有木有着装禁忌啊
酒店订单需要打印的原因是什么呢？能否告知？
上珍珠岛不是要坐缆车的么？
如果住珍珠岛上的酒店，上珍珠岛还要钱吗？
越南上网卡怎么用？
请问不购买从河内飞岘港的托运行李额，那我直接带上行李箱登机行不行呢？
您好请问芽庄到大叻怎么去啊？ 在哪里可以坐巴士
芽庄夜市在哪里？
请问会安有什么好玩的
有谁知道市内的顶层餐厅叫什么？
租摩托车大约一天什么价格？
那边现在蚊子对吗，需要带防蚊液吗
如果潜水的话在哪里潜会比较好
想坐揽怎么办？
出租车不找零的？
谷歌地图说连不上服务器，难道是因为在国内？
外出需要带身份证吗？还是拿护照就行
一般在哪的超市购物
问去越南国家美术博物馆有着装要求嘛
第一郡附近有什么最值得逛逛的？
机场那边卖的都有针对游客的流量卡多少钱
岘港机场到美溪海滩打车需要多少钱
租摩托车大概多少钱
请问在岘港怎么做车去会安
越南盾一次最多取多少
大叻疯狂的房子在哪
大叻疯狂的房子开放时间
在芽庄能用优步吗？
问下一般酒店有租摩托嘛
组摩托大约一天什么价格心里有个数
从机场到珍珠岛打车大概多少钱啊
从芽庄洲际酒店到占婆塔打车需要多少越南盾？
请问今天珍珠岛开放吗？
芽庄大教堂是分时间开放吗？
芽庄夜市地址？
珍珠岛里面有毛巾替换吗？
洲际周边应该吃的挺多的吧？除了酒店
请问芽庄到大叻怎么去啊
胡志明换越南盾汇率多少
请问那边的柜员机单次取钱最多可以取多少
岘港到会安多少钱
岘港到会安多长时间
皇冠假日离机场远吗？打车多少钱？
请问我在越南办的手机卡 可以开通国际漫游吗 需要怎么办理
租摩托大概多少钱知道吗？
请问住在哈瓦那…租摩托在哪里租呢？
胡志明机场到市内的大巴几点开始有啊？
越南社会科学院在河内的哪里
胡志明市住哪里玩耍比较方便？
头顿 晚上有地方可以去玩吗
请问芽庄的夜市在哪里呢？
芽庄ZIMA CLUB酒吧营业到几点
芽庄的夜市有什么好玩的
头顿有什么景点
河内有酒吧吗
芽庄ZIMA CLUB酒吧在哪
芽庄ZIMA CLUB酒吧怎么样
当地的士一车可载五乘客么？
求问越南手机号如何拨回国内
请问多大行李是可以免费带上飞机的呀？
有人知道大叻什么地方可以换钱不？
亲们，咨询一下，从芽庄到美奈有bus坐吗
机场哪块可以兑换越南盾？
美元方便还是越南盾方便？
ATM机取钱一次最多能取多少啊
国内换美元再换越南盾吗
离沙漠近的是不是潘切
大叻疯狂屋子 周六周日开不开放阿
从岘港机场打的到富丽华酒店 有多远
越南，胡志明市，有几个飞机场，那个是国际机场，T2
拉姆拉嗯和金兰机场是同一个机场吧？
美奈哪个位置看夕阳比较好啊
能推荐几个芽庄 干净舒适的酒店吗？
推荐一下芽庄的景点呗
推荐一下美奈的景点
从胡志明出发去美奈一般都是大巴车对吧？
发车有没有时间限制呢？
胡志明到美奈需要提前购买票吗
河内机场有没有睡觉的地方，我们要中转12个小时，有点想哭
英国怎么退税？退多少？
谷歌地图怎么好
买了London pass，哪里可以打印携程换票单啊
英国希斯罗机场哪个航站楼可以换汇？我是迪拉姆换英镑。
现在英国天气怎么样，我看温差比较大，怎样穿衣
现在还经常下雨吗？
英国爱丁堡有几个火车站?
英国有地方换零钱或者小面额纸币么
飞机上是不是不能带周黑鸭这些呀
英国离境要盖章吗
火车站时刻表
停车用哪个APP?
今天伦敦有哪些银行开门营业的呀？
星期六剑桥大学开放参观么？
我住我朋友那怎么办
请教一下，英国的酒店也应有行李寄存服务吧，退房后寄存几个小时那种。
英国是小费国家吗？
大英博物馆中国馆貌似闭馆了，有没有公告说什么时候重新开？
在伦敦呆三天，办什么公交卡比较划算？如何收费的？
t4安检后有退税的地方吗？
有推荐海鲜店吗
如何从机场到朴茨茅斯
有没有人知道白金汉宫每天都有换岗仪式吗？
白金汉宫网站
白金汉宫开放时间
白金汉宫交通路线
去英国购物退税比例是多少？
白金汉宫每天都有换岗仪式吗？
海德公园不在拥堵费收费区域吧？
火车票到火车站直接买就可以吧？
我要坐上午八点半的飞机几点到机场
请问有伦敦叫taxi的电话么？
伦敦市中心，有木有哪些比较有意思的小商品街市？
英国停车付费是用现金还是银行卡？
在英国刷卡方便吗？
想问下 五谷杂粮能带么 带去烧烧
伦敦市区坐出租车容易吗？
伦敦13公里的路程，坐出租车要多少钱？
英国用什么插头
问一下去英国手机用户怎么在当地使用微信啊？
你们携程android似乎有问题，我想订美国国内的机票，打不开
行程单去哪里获得啊？我就在携程买了机票
不用在当地买上网卡啊？
请问剑桥和约克火车站能寄存行李吗
英国超市营业时间
天玩楚格峰和天鹅堡时间够吗？
天鹅堡几点关门
罗马的机场大巴时刻表
机场与慕尼黑的大巴
请问 雅典或罗马有中国火锅店吗
瑞士可以用欧元吗
清关是啥意思
想要佛罗伦萨一日游 住哪里比较方便呀
意大利打折季是那个月
雅典或罗马有中国火锅店吗
在美国买个二手车能否开户回加拿大去？
佛罗伦萨的乌菲兹美术馆有免费的时候吗
法兰克福国际机场是在哪个国家啊
意大利打折季是那个月
我还想问下如果到机场退税，买的那些东西可以把包装盒提前扔掉吗
博洛尼亚有几个机场吗
怎么去耶路撒冷旅游 没有直飞吗
出租车要给小费吗
沙迦怎么去
沙迦都是玩什么看什么
迪拜可以全程拖鞋吧
请问下在迪拜哪个地图好用些
阿联酋迪拜到阿布扎比的车叫什么车
迪阿姆没有用完可以换人民币吗
，t1的航班，和t3免税店是相同的吗
9号已经回国了 但是信用卡怎么还没有收到酒店押金
租车的话迪拜好停车吗？停车费贵吗？
出租车起步价多少人民币呢？
我在迪拜住的酒店押金退吗
柬埔寨还有什么特产
金边市区免税店地址
西哈努克有什么景点
除了吴哥还有什么景点吗
柬埔寨金边有哪些景点
新加坡离金沙或者史丹福最近的珍宝海鲜
新加坡机场t1怎么去t2呢
新加坡免税店是在值机后过了安检才有吗？
新加坡入境海关可以带失眠需要带安定类处方药吗
交卡和地铁卡是两个不同的呀？有没有通用呢？
换钱在本地换划算还是去新加坡再换划
地铁票是一人一张还是多人一张？
地铁卡在哪里办方便？
新加坡欧南园，要去夜间动物园，公交多少钱
新加坡不去水族馆可不可以去海之味餐厅啊？
新加坡请问圣淘沙艾美酒店，金沙酒店，胡姬酒店需要押金吗？分别是多少
新加坡要给小费吗
新加坡回国，那回来的时间是新加坡时间还是北京时间？
听说新加坡室内很冷，请问大概多少度?要穿多少衣服合适?
同一天去日间动物园和sea海洋馆距离远吗
新加坡圣淘沙sea去完周围哪里可以带小朋友玩下，除了环球影城
我打车从Tras道拉实街到圣淘沙大概多少钱
我两个人去，只打一份酒店订房单可以吗
鸭子船最晚几点结束？
里有买新加坡的红花油？
新加坡我有3整天时间，一天环球，还有2天有撒好路线推荐嘛
新加坡从牛车水怎么坐车去夜景动物园呀？
话说新加坡能不能用美元消费呀
新加坡圣淘沙海洋馆几点关门呢
新加坡退税是总的蛮100退还是一次满100？
新加坡香烟一般在哪里买
新加坡余仁生有话梅吗？
请问美国的酒店提供牙刷拖鞋吗
请问樟宜机场最早可以提前多久入关，想在里面逛逛
请问新加坡机场T2是不是有个中转酒店？
请问一下滨海湾那里有没有免费无线？
面包夹冰激凌街头有么？
松发肉骨茶地址
植物冷藏室在哪？
新加坡摩天轮运营时间
新加坡十二道锋味那个雪糕老爷爷在哪里
问下机场那个大滑梯 是托完行李再玩儿的是么
打车有什么讲究么？
新加坡机场换钱贵吗？
灯光秀和水上灯光是两个东西？距离远吗？
童装童鞋哪个商超比较好逛
新加坡咖椰酱可以带上飞机吗
乌节路的DFS具体位置在哪里？
DFS全称叫什么
滨海湾花园有什么吃的
移动手机到新加坡能用吗？
有没有一定要带多少新币才能入境的传说？
，女皇镇算不算偏
好的女皇镇有没有什么景点或者购物点推荐
新加坡说中文的人多么？
新加坡酒店是提供洗漱用品的吧？
请问下环球影城怎么去无招牌海鲜
公交车是上车刷一次的吗还是下车也要刷？地铁呢？
东海岸公园可以下去游泳吗
矿泉水可以带吗？
圣淘沙有什么美食 还是只能去市区吃
新加坡可以用苹果支付吗
乌节路地铁站怎么去IMM奥特莱斯
机场有超市和药店吗
新加坡环球影城表演的时间表
新加坡当地有药店吗？
丹娜拉美码头坐船要提前多久换票，有规定吗
从海洋馆去斜坡滑车怎么去
夜间动物园的链接有吗
一般信用卡手续费高不高呀？
樟宜机场有淋浴的地方吗
早餐除了亚坤还有什么特色的推荐吗？
打车有什么讲究么？
哪里可以买到南洋咖啡
请问从半岛酒店怎么去你说的那个鱼丸面？谢谢
机场租的新加坡wifi民丹岛能用吗
电动牙刷是随身携带还是托运
新加坡机场去市区的36车  末班车是几点有人知道吗
我晚上6点飞机，我现在网上值机值掉，然后再去机场直接到柜台托运行李和登机牌可以嘛
请问从半岛酒店怎么去你说的那个鱼丸面？谢谢
新加坡面值多大的新币好用呢
新加坡牛车水有个叫什么商场
侏罗纪和水世界先玩哪个呀
携程上换的泰铢在哪里取？
可以带燕窝回国吗？
香港转机需要港澳通行证吗
防蚊喷液托运可以的吧
新加坡惹兰勿刹有啥看点？
侏罗纪世界小孩能玩吗
喷雾可以带上飞机吗？
喷雾可以托运吧
新加坡空中花园是什么？
种子可以带上飞机吗
圣淘沙捷运最晚几点
新加坡 半岛怡东酒店是不是属于新达城这一块
新加坡岛内小火车需要买票吗？
新加坡 滨海湾公园的花园狂想曲和super tree风光秀是同一个吗？
转机需要过安检吗？
牛车水在哪个地铁站出口
新加坡入境有什么特别要求的吗
是不是飞机上就能要入境卡
机场打的去圣淘沙的酒店费用一般多少？
新加坡动物园和夜间动物园是同一个地方吗？
当地的酒店住宿什么价格呢？
请问下从新加坡回来在樟宜机场T3登机前能再去T2的免税店逛逛吗
你好请问下新加坡珍宝和海鲜共和国哪家比较好吃？
那边下雨天话，穿什么，短袖短裤冷吗？
请问圣淘沙上哪块沙滩比较好啊，我看靠南有好几个
请问日上营业到几点呀
，新加坡免税店有哪些
新加坡当地用哪个导航软件
哪里榴莲好吃？
芽笼在新加坡哪里啊？，地铁怎么去
肉骨茶地址在哪
新加坡海南饭哪里好
新币面值有哪些？
中国移动到新加坡网速怎么样？
新加坡当地说普通话的多吗？
我和我妈妈两个人，买哪种电话卡划算，主要是上网用
机场到加东智选酒店大约多少钱的？
新加坡刷卡可以用磁条卡吗？还是现在都要刷芯片卡才可以？
国移动的信号在新加坡是3G 还是4g的？
圣淘沙到丹娜拉美码头大概要多久
新加坡可以用苹果支付吗
圣淘沙有什么美食 还是只能去市区吃
动物园和海洋馆在一起吗
天梭手表哪里买便宜
要去sea海洋馆捷运坐到哪一站
樟宜机场T1航站楼里有肉骨茶专卖吗？
有没有一定要带多少新币才能入境的传说？
水上探险乐园会不会周末人很多？
到新山的话，用什么币？
有哪些是不好托运的，洁面仪可以吗？
新加坡是不是真的街头不能次东西？据说边走边吃会被罚？
还有别的注意事项吗？
请问机场地铁绿线是不是不用转线直接到city hall
999跟小柴胡也不能带？
请问商场买的东西可以退税吗
卡尔登附近有超市吗？
牛车水有适合四川人口味的美食推荐吗？
有ladyM蛋糕吗
请问机场卖的林志源和车牛水这种专卖店价格一样吗
从新加坡去民丹，坐船大概多长时间
您好？哪里查询从新加坡到新山乐高专线的时间？
地铁卡在哪退
纽顿熟食中心可以刷卡么 还是要现金
我回来的时候T2航站楼，儿童乐园可以随便进吗？
没来得及在国内换新加坡元，直接带人民币去樟宜机场换方便吗？
新加坡机场乐天免税店在T1还是T2
榴莲雪糕在那里呢？
可以带滑板车去新加坡么
艾美酒店能打印环球快捷票吗
办理值机只需要打印行程详单就行吧
值机后才会出机票吧
武汉直飞新加坡是去T1航站楼还是T2航站楼啊
请问环球影城和动物园植物园的门票需要在国内先订好吗？还是去了新加坡之后再临时买呢？
请问牙膏那边多少钱
去环球是不是得带护照对票号啊？
晚上室外大概多少度？
我带了3个手机，两个大人一个小孩没事吧
能带水果吗？
圣淘沙一天里面可以随意进出吗
新加坡海南鸡饭哪里好给个推荐吧
新加坡牛车水有卖纪念品的地方吗？
新加坡据说有游客通行卡，就是一天、两天或者3天内无限次乘坐巴士或地铁的，是这样吗？
新加坡乌节路的珍宝海鲜是哪家分店啊
新加坡请问地铁票小孩怎么买4岁多一点
去新加坡 小朋友是不是还要带疫苗接种证
新加坡当地有没有哪个地方有集中一点的“建材超市”
新加坡环球影城快速通道票单次和多次有什么区别啊
新加坡乌节路哪个商场大点还有好吃的餐饮
苹果手机在新加坡能直接充电吗？
新加坡林志源猪肉铺在哪里买呀？
新加坡樟宜机场的亚坤在哪里啊？
新加坡肉骨茶ion那边有么
新加坡请问那个海豚园的海豚伴游只要有游泳技能的人就可以参加吗
新加坡请问小印度有啥
新加坡海豚园伴游和探索过程多久呢
新加坡那室内跳伞体验,6岁孩子想玩，没有别的办法吗
新加坡需要插座转换头吗
新加坡乌节路哪里有卖三叶草那个椰子鞋的？
去新加坡化妆品类有总毫升限制吗？
新加坡怎么退税？退税是机场退吗？排队的人多吗？
新加坡想问下SEA海洋馆和那个动物园，哪个更值得去一次
我没有通行证从新加坡到香港可以出境嘛
新加坡 金沙酒店在哪里办理入住
随身携带30ml的香水瓶可以不用托运吗？
新加坡有什么好吃的？
新加坡滨海湾花园双馆营业时间几点呢
新加坡牛车水有推荐的餐厅吗
新加坡珍宝海鲜坊克拉码头是哪家
新加坡买的地铁单程票是不是可以充值再用
新加坡摩天轮几点开，胡姬酒店地铁过去大概多久
新加坡夜间动物园应该怎么游玩？
新加坡怡丰城地铁最晚几点
新加坡金沙游泳池在几层
新加坡我现在在环球影城，我想去海边，该如何过去
新加坡充电电源是否220V
新加坡 摩天轮开放时间呢
新加坡哪里购物比较便宜啊？
新加坡卡尔登酒店附近有超市吗
那剪刀人参粉可以带上飞机吗？
高跟鞋可以带随身携带吧
新加坡可以推荐下劳明达附近比较好的早餐吗？
新加坡 武吉士附近有什么好玩的
新加坡樟宜机场有淋浴的地方吗
新加坡机场退税在哪个地方呀？
新加坡哪个商场折扣最大
新加坡鸭子船是哪里的特色游玩项目
新加坡 环球影城里的变形金刚是怎样的？刺激的吗？
新加坡哪里有卖咖啡豆
新加坡哪里有余仁生
新加坡请问下诺维纳地铁站到海洋公园怎么去
新加坡有什么注意事项吗？
新加坡退税一般有几种方式
新加坡托运能用纸箱吗？
新加坡哪里有电影院？电影有中文字幕的吗？
新加坡酒吧哪家比较好
樟宜机场免税店在安检里面吗 需要过了安检吗
新加坡除了接送机，当地可以预约打车吗？
新加坡托运能用纸箱吗？
新加坡刷卡可以用磁条卡吗？还是现在都要刷芯片卡才可以？
新加坡换汇手续费是多少
新加坡 从机场到圣淘沙的酒店打车多钱呀
新加坡能吃口香糖吗？
新加坡松发肉骨茶地址
新加坡松发肉骨茶营业时间
新加坡机场那个大滑梯 是托完行李再玩儿的是么
新加坡乌节路免税店具体地址
DFS全称叫什么
新加坡哪里有电影院？电影有中文字幕的吗？
新加坡美珍香在哪
新加坡无招牌海鲜地址，到达方式，营业时间
新加坡酒吧哪家比较好
退税一般有几种方式
新加坡需要转换插头吗
新加坡到港湾站怎么进岛
新加坡鸭子船坐多长时间？
新加坡鸭子船可以观赏到哪些景点?
新加坡鸭子船营业时间
新加坡鸭子船是干嘛的
新加坡有没有像中国一样按摩的会所啊
新加坡机场有什么好吃的？
新加坡入境可以带槟榔吗？
新加坡有那种共享单车吗？
新加坡机场里哪里有邮筒吗？
新加坡夜间动物园会有中文讲解吗
随身携带30ml的香水瓶可以不用托运吗？
新加坡想问下SEA海洋馆和那个动物园，哪个更值得去一次
新加坡 金沙酒店在哪里办理入住
新加坡海豚园伴游和探索过程多久呢
新加坡摩天轮几点开，胡姬酒店地铁过去大概多久
新加坡卡尔登酒店附近有超市吗
易卡通也可以刷公交么？
从武吉士去新加坡动物园怎么去呢
滨海艺术中心今天有表演吗
武吉士附近有什么好玩的 晚上去夜间动物园远吗
夜间动物园有班车吗
新达城怎么去乌节路
哪些地方有超市呢
我想买点水果，哪里有吗
地铁最晚几点？
新加坡公交最晚几点
可以推荐下劳明达附近比较好的早餐吗？
请问时光之翼哪站下
捷运是全天岛上无限次乘坐吗？
请问滨海湾是不是有个水幕。几点开始呢？
滨海湾公园的空中栈道的票在哪里买？在哪里入园？
在金沙摩天轮怎么去啊
从夜间动物园怎么回到半岛怡东
圣淘沙有大型的购物广场嘛
买伴手礼的话集中在一个地方买哪个地方比较方便？
乌节路坐地铁就是到乌节站么？
滨海湾广场购物中心在哪里
哪里有卖新加坡硬币纪念套吗
请问地铁蓝线downtown站附近有什么可以逛的么？
珍宝海鲜坊怎么预约吖？
去乐高乐园从哪个关口过啊？
City hall附近有没有观光巴士？
樟宜机场有淋浴的地方吗
纽顿熟食中心可以刷卡么 还是要现金
打grap进圣淘沙要钱不
交通卡充值有人工的吗。只能在地铁站充值吗
樟宜机场T3，一般接机有几个口
环球影城的优先票和门票是分开订的吗
烟花是晚上几点
请问下斜坡滑车坐岛内巴士是到哪个站下车？
下雨天 摩天轮会不开吗
新加坡哪里可以寄东西啊
发票上的退税金额就是最后退税的吗
滨海广场在地铁的哪站
从海洋馆去斜坡滑车怎么去
金沙的商场不是24小时的吧
机场退税在哪个地方呀？
地铁卡除了坐地铁公交外，还能做什么？
哪里可以买到比较好的
到哪里换新币或马币划算
请问从吉隆坡购买的燕窝可以带入新加坡吗
金沙的泳池，如果不买入水票的话，能上去参观吗？
机场办退税在几号航站楼
新加坡哪个商场折扣最大
乌节路有什么好吃的
哪里购物比较便宜啊？
酒店退房后，用信用卡支付的押金隔天还没有退回来，这个正常吗？
樟宜机场到中山公园怎么走方便啊？
宝宝一岁10个月不用带出生证吧？
从sentaosa香格里拉去金沙有多远，带着行李怎么走比较方便？
乌节路地铁站怎么去IMM奥特莱斯
乌节路的DFS在哪？
问一下小s开的IROO店在哪里？
胡姬酒店到机场怎么去啊
在去哪儿网上买的亚航机票，没买托运费，咋搞？
动物园如果一早去，玩好大概要多久呀
机场退税在哪个地方呀？
地铁的passenger service就可以退卡吧？
打grap进圣淘沙要钱不
入圣淘沙岛打grap的话是一起给4新币，还是我们每个人都要给4新币啊
儿童交通费免，是指7岁以下或者位未到0.9米？2zhe满足一个条件即可？
新加坡是不是要英标的转换插座啊？
我女儿6岁 交通费在新加坡是免费的吗
请问新加坡住酒店，有没有给小费的习惯？谢谢
珍宝海鲜坊克拉码头是哪家吖
因为我想头天晚上去看灯光show 第二天早上看双馆，门票应该怎么买？
问一下，湾海公园的花园狂想曲和super tree风光秀是同一个吗？
这几天景点门票有无优惠？环球影视城，摩天轮，动物园，鸭子船等！
哪个地方吃海鲜新鲜又实惠点儿
哪个位置比较不错，或者餐厅推荐呢
东海岸那边可以看到日落吗
问下机场那么多商店是要办登机牌过安检后才能进去，还是直接可以逛
环球几点结束营业啊
环球里面可以出去休息一下再进来么
芽笼是在武集市下车吗
你们知道新加坡的斑斓蛋糕保质期多久吗
新加坡滨海湾花园（云雾林+花穹+空中走廊OCBC Skyway），这个票可以在现场买吗？还是要提前预定？
问机场一人能带多少瓶酒回去呢
珍宝海鲜坊怎么预约吖？
去乐高乐园从哪个关口过啊？
从海洋馆去斜坡滑车怎么去
机场办退税在几号航站楼
请问环球影城能带水进入吗？
卡尔登酒店附近有药店吗
新加坡能不能带香烟？
泛太平洋酒店附近有吃饭的地方吗？类似大时代那种
有什么注意事项？
请问下诺维纳地铁站到海洋公园怎么去
儿童在新加坡做地铁是不是免费的
请问新加坡的电子签证打印可以折起来吗？
丹娜拉美码头坐船要提前多久换票，有规定吗
请问从新达城如何到丽兹卡尔顿
新加坡哪里有卖咖啡豆
金沙酒店地铁是哪一站
新加坡买苹果手机国内能用吗
时光之翼离海洋馆远么
童装童鞋哪个商超比较好逛
新加坡十二道锋味那个雪糕老爷爷在哪里
植物冷藏室在哪？
乌节路的DFS具体位置在哪里？
圣淘沙有什么美食 还是只能去市区吃
机场有超市和药店吗
从海洋馆去斜坡滑车怎么去
早餐除了亚坤还有什么特色的推荐吗？
新加坡牛车水有个叫什么商场
新加坡空中花园是什么？
牛车水在哪个地铁站出口
芽笼在新加坡哪里啊？，地铁怎么去
肉骨茶地址在哪
圣淘沙到丹娜拉美码头大概要多久
有哪些是不好托运的，洁面仪可以吗？
新加坡是不是很多都没有银联的啊？他们信用卡能用吗
请问一下滨海湾那里有没有免费无线？
摩天轮到晚上几点？哪里可以订票？
早上好！想问问看，双层观光巴士，有中文介绍，需要自备耳机，耳机是普通耳机都可以吗？
地铁是不是有免费时间？
请问要去动物园，用优步和grab是不是便宜点
问环球影城有哪些是必要项目呀？
快捷票在门口买多少钱
新加坡去迪斯尼乐园去玩！怎样买票方便？
新加坡金沙游泳池在几层
在新加坡化妆品、手表等在机场买合适还是在金沙那里买合适
新加坡从牛车水怎么坐车去夜景动物园呀？
新加坡乌节路哪个商场大点还有好吃的餐饮
新加坡免税店是在值机后过了安检才有吗？
新加坡请问圣淘沙艾美酒店，金沙酒店，胡姬酒店需要押金吗？分别是多少
话说新加坡能不能用美元消费呀
请问公园大道樟宜酒店打车到丽思卡尔顿酒店要多少时间？
老巴沙是离滨海花园近还是离摩天轮近?
我们带行李多少公斤免费啊？
在酒店吃东西和小餐厅吃东西的税都可以返吗？在机场返吗
蚊子多吗
问下从女皇镇打车到vivo city大概多少
发现我回程的联程票中间只有1.5小时，票取了的话会等么？
公园大道樟宜酒店附近有好吃的美食店吗？
我订了鱼尾狮塔的门票，这么上去啊
新达城坐地铁在哪下车？
我去中国银行换新加坡币它下来的是1000元一张的，在新加坡会不会很多地方不收啊
我从圣淘沙节庆酒店怎么到怡东半岛酒店啊
新加坡会不会有很多地方也能微信或者支付宝啊
新加坡机场换新币可以用银联卡？
机场的地铁站是不是就可以买普通根小孩子的地铁卡了？
请问参观夜间动物园，有必要乘坐小火车么？
请问大家新加坡蚊子厉害不？买防蚊液方便吗？我的防蚊液刚刚扔机场了
新加坡从牛车水怎么坐车去夜景动物园呀？
移动手机到新加坡能用吗？
克拉码头离摩天轮远吗？
乌节路哪里有卖三叶草那个椰子鞋的？
我两个人去，只打一份酒店订房单可以吗
请问新加坡到新山开车多长时间？
我们明天下午4点到达那个巴西立地铁站附近下榻了，晚上可以去哪里走一下？附近的
环球影城，傍晚8点40看时光之翼，从巴西立地铁站出发，请问路线是怎样的来着？坐捷运进岛
新加坡退税是总的蛮100退还是一次满100？
新加坡香烟一般在哪里买
听说新加坡有个糖果屋，好玩吗？想带小孩去
请问樟宜机场最早可以提前多久入关，想在里面逛逛
还有想问下那个鱼尾狮公园和鱼尾狮塔，有什么不同呢，去哪个好
对了我在海洋馆返回，是不是还是坐小火车回到缆车下车那个点，然后坐捷运出岛回到港湾地铁站？
还有想问下那个摩天轮还值不值得去，因为我们已经订了金沙酒店一晚，到时可以在顶层游泳池看夜景是吧好像，所以不知道玩这个摩天轮会不会重复了
听说新加坡有个糖果屋，好玩吗？想带小孩去
金沙酒店去乌节路近吗？
我们带着小孩，要带户口本吗？
我打车从Tras道拉实街到圣淘沙大概多少钱
定的酒店，需要把确认单打印出来吗
话说新加坡能不能用美元消费呀
订的门票需要打确认单吗？
喷雾托运可以 是吧
新币面值有哪些？
新加坡自动取款机取出来的是多大面值的钱
去珍宝舫吃饭的话是需要提前预定的吗？
鸭子船最晚几点结束？
请问回来的时候在机场免税店买的东西要交税吗？
我从金沙去乌节路再去节庆酒店地铁方便吗
金沙酒店去乌节路近吗？
小孩在新加坡可能是急性肠胃炎
新加坡圣淘沙海洋馆几点关门呢
乌节路我在哪下
我想问下新加坡莱佛士城这块的商店大概几点开门呢？
新加坡余仁生有话梅吗？
小飞  你好我马上要去新加坡，想问下 环球影城的票是在一天内，本人可以多次进出吗？
环球影城里边是可以自己带东西进去吃吗？
请问，新加坡，东南亚要给小费吗？
新加坡我有3整天时间，一天环球，还有2天有撒好路线推荐嘛
新加坡什么颜色的taxi比较便宜？
进了机场直接去逛免税店吗 不换登机牌可以进吗
可不可以先去逛免税店 然后再去值机啊
新加坡住址 填写酒店名称 还是酒店的地址
奢侈品相比HK价格如何呀
新加坡5月底打折季吗
在飞机上是不是要填什么资料
网上定车票需要多久出票？
想问下大家在芽庄用什么银行卡免手续费呢
里有买新加坡的红花油？
乌节路有没有推荐逛的商场啊
新加坡机场有卖澳尔滨专柜吗
住在boat quay 周围必去的景点有哪些
能告知一下如何坐缆车入圣淘沙岛吗？
新加坡怡丰城那里是不是有卖母婴用品的
套票是什么意思
t1航站楼有mk吗
有人知道南航和深航的飞机是在哪个航站楼的
新加坡玩两天，求景点推荐住圣淘沙附近
在新加坡能上去哪儿网吗？
谷歌要翻墙吗
新加坡环球影城营运时间
新加坡机场有卖母婴的地方吗
新加坡海洋馆怎么去
时光之翼离海洋馆远么
新加坡带现金有限制吗
辣椒蟹求推荐在克拉码头附近，哪个牌子比较好呢
圣淘沙的小火车在哪里坐哇
儿童在新加坡做地铁是不是免费的
请问新加坡的电子签证打印可以折起来吗？
动物园有地铁站吗
准备带整肠丸和霍香正气胶囊能带吗
我们明、后天去迪斯尼乐园去玩！怎样买票方便？
丹娜拉美码头坐船要提前多久换票，有规定吗
请问从新达城如何到丽兹卡尔顿
鸭子船是哪里的特色游玩项目
滨海广场在地铁的哪站
环球影城里的变形金刚是怎样的？刺激的吗？
问下如果托运时行李箱被机场摔坏了 有赔偿吗
哈芝巷地铁武吉士出来怎么走
从哈芝巷到小印度需要坐车吗
小印度要怎么去
新加坡哪里有卖咖啡豆
新加坡鱼尾狮公园地铁是哪一站
金沙酒店地铁是哪一站
灯光秀是几点开始
圣安德教堂是在哪个地铁站下吖
我明天想去民丹岛，不知如何才能过去
哪里有余仁生
请问下诺维纳地铁站到海洋公园怎么去
珍宝海鲜怎么预定
新加坡有什么注意事项吗？
请问鸭子船游玩一次要多久？
请问新加坡机场有大卖场么 机场有啥好玩的
买的地铁单程票是不是可以充值再用
新加坡买苹果手机国内能用吗
湾海公园吃饭有啥推荐
请问能托运奶粉吗？孩子还小呢
高跟鞋可以带随身携带吧
喷雾确定不能上托运？那剪刀人参粉可以带吗？
双馆晚上去看不到什么是吗
请问新加坡航空一个人带几个行李箱箱子？
入境卡联系方式填手机号码，前面+86
新加坡机场换新币，用银联卡刷能换么？还是说我们要拿现金过去换？现金人民币行么？
去新加坡机场换新币，需要带人民币现金过去吗？还是可以刷卡？
新加坡队签证是一张像打印出来的A4纸吗？
新加坡能不能带香烟？
从泛太平洋酒店到滨海湾花园远么？走路可以不？
在国内下载的优步（App)，也可以在新加坡用么？
我从圣淘沙节庆酒店怎么到怡东半岛酒店啊
地铁是不是有免费时间？
请问参观夜间动物园，有必要乘坐小火车么？
公园大道樟宜酒店附近有好吃的美食店吗？
坐公交到圣淘沙可以省去上岛费吗？
步行进去岛上 环球 要多少时间啊
芽庄大教堂和婆那加占婆塔是在一起的吗
问一下 止泻药 退烧药能带上飞机带吗
洗发水50ml可以上飞机过关吗
芽庄去哪里海钓
芽庄大教堂进入时间知道吗 几点结束
芽庄海滩周边哪有近视眼镜店
芽庄big c在哪里
芽庄现在是雨季吗
芽庄需要带转换器吗
芽庄big c地址
芽庄金兰机场地址
芽庄机场到珍珠岛开车多久？
芽庄当地租摩托车是什么行情啊？
芽庄要不要插座转换器？
芽庄去哪里海钓
芽庄海滩周边哪有近视眼镜店
芽庄大教堂进入时间知道吗 几点结束
请问芽庄有正宗的法国大餐吗？
酒店押金要一个星期才退回吗
芽庄机场的免税店是在大厅还是进海关以后？
芽庄有4g网络吗？
国际航班可以带风油精上飞机
哪里吃海鲜便宜点
在黑岛浮潜和深潜哪个好
在广州办登记牌时都不用身份证吗
当地电话卡，下了飞机哪里可以买的到？
酒店提供游泳圈吗？
可以带洗发水上机过关吗
芽庄big c地址
芽庄机场到珍珠岛开车多久？
洗发水50ml可以上飞机过关吗
为啥不让进大教堂
金兰机场外币兑换点在安检里面还外面？
芽庄免税店在哪里
芽庄有4g网络吗？
需要下载什么翻译软件吗？方便沟通使用
在芽庄玩要随身带着护照签证吗？
珍珠岛可以单买缆车票吗？
去珍珠岛缆车的地址
在广州办登记牌时都不用身份证吗
要先人民币换成美金再换越南盾吗？
用不光的越南盾去金兰机场换成人民币或者美金可以吗
岘港的火车站在哪里
岘港的主要交通是什么
岘港机场打车到岘港市区粉红教堂多少钱
岘港出租车价格
景点海滩也有Wi-Fi吗
如果晚上从会安回岘港，最晚几点比较合适
胡志明机场到市内的大巴几点开始有啊？
租摩托大概多少钱知道吗？
岘港到会安多长时间
你好请推荐岘港市内还可以去哪玩，大型超市有吗？
去岘港需要购买无线网卡吗
请问在岘港打什么出租车好
海云峰怎么去啊
从岘港到会安大概多少钱
到达岘港机场后，有公车到岘港市区吗
巴拿山有wifi吗
旧金山机场免税店有啥牌子啊
美国如果可以退税在哪里退税
美国入境不会英语怎么办，过关困难吗
请问圣地亚哥的航空母舰博物馆周一休息吗？
指甲油托运不可以吗？
香水可以托运吗？
C1驾照在美国可以开十二座的面包车吗？
用不用把旧护照也带上
拉斯维加斯和大峡谷现在有时差吗
请问美国这边哪个牌子旅行拉杆箱比较结实好用？
从拉斯维加斯到洛杉矶怎么走方便？
洛杉矶买哪种电话卡比较好
加州，拉斯维加斯，和犹他州，哪个州的税点最低，买东西划算啊？
请问国内手机充电器到美国平用吗？
金门大桥过桥怎么收费
美国用中国移动手机打电话回中国的手机怎么拨打？
evus网站老是登陆不了怎么回事
达拉斯打靶场DFW Gun Range and 地址
加州的地域区号是多少
哪些最洛杉矶的景点，不去会后悔？
请问洛杉机半天有哪玩？
加州渔人码头是全天开放的吗
加州渔人码头地址
加州金门大桥步行道开放时间
洛杉矶买哪种电话卡比较好
身上穿的皮衣，去美國有影响吗？
会查微信吗？
从拉斯维加斯到洛杉矶怎么走方便？
拉斯维加斯到洛杉矶坐巴士多长时间？
美国购物回国每人限带多少钱东西？
毎人只能在美国买总价为2000元人民币的东西回中国？
洛杉矶机场哪里有budget的接驳车？
加州，拉斯维加斯，和犹他州，哪个州的税点最低，买东西划算啊？
旧金山金门大桥如何缴纳，能告知网址吗
洛杉矶机场的免税店大约在什么位置？
卷发棒，吹风机之类的让带吗
big sur不是也封了吗？那段要怎么绕？
入境美国旧护照需要带上?
拉斯维加斯和大峡谷现在有时差吗
换的旧护照也要带上吧
纽约哪儿有可以寄存行李4天的地方？
纽约大都会博物馆逛完 能骑单车在中央公园里转吗？
如果今天去自由女神像 华尔街 第五大道和百老汇顺序怎么安排比较合理呀
如果是打出租车，从曼哈顿金融街到机场大约要多少美金？
飞机上睡觉冷不冷？要不要带件薄羽绒服当被子盖
纽约有一个地方是可以参观潜艇还是航空母舰的地方是哪里
纽约林肯艺术表演中心地址
纽约参加林肯艺术表演中心的最佳时间是什么时候
纽约110压插座哪里有卖
纽约有卖排毒养颜胶囊的吗
纽约的区号是多少
有哪些演出和赛事值得看吗在纽约
纽约林肯艺术表演中心地址
纽约参加林肯艺术表演中心的最佳时间是什么时候
美联航对托运行李的限制清楚不？
美国国内对托运行李行李，美联航如何规定？
纽约110压插座哪里有卖
纽约约克郡布丁是甜品还是主食呢？
纽约有卖排毒养颜胶囊的吗
纽约买东西应该去哪里啊？
纽约有什么值得玩的地方吗
纽约的区号是多少
飞机上睡觉冷不冷？要不要带件薄羽绒服当被子盖
UA087在几号航站楼
波士顿所在的麻州中国驾照不能用
俄亥俄州可以用中国驾照吧？
能否带照相机的电池上飞机？
筆記本電腦可以帶嗎
是先托运完行李后再办登机牌吧？
在公路上掉头需要遵守什么规则？
纽约有一个地方是可以参观潜艇还是航空母舰的地方是哪里
有哪些演出和赛事值得看吗在纽约
密歇根湖上的游轮哪个最好？
密歇根湖可以坐游船游览的吗？
港澳通行证要不要签注的
芝加哥艺术馆怎么去
芝加哥艺术馆值得去吗
芝加哥的唐人街怎么去？
芝加哥哪里可以坐游览的船
芝加哥Wendella游船公司游览时间多长
芝加哥Wendella游船公司游览大概是哪里
五月份黄石公园天气怎么样
港澳通行证要不要签注的
芝加哥转机回国，一个半小时够吗？
芝加哥艺术馆值得去吗
芝加哥艺术馆怎么去
芝加哥艺术馆开放时间
芝加哥艺术馆多久能参观完？
芝加哥的唐人街怎么去？
芝加哥唐人街多长时间能转完？
密歇根湖上的游轮哪个最好？
有知道密歇根湖可以坐游船游览的吗？
怎么看是不是联程机票
芝加哥地铁早班车几点
美国境内买水果可带上飞机吗
芝加哥哪里可以坐游览的船
西雅图有何东西可shopping, 交通方便吗
Evus哪里打印？
去黄石要准备什么衣物
有人知道飞机上是不是不能带周黑鸭这些呀
美国酒店有没有拖鞋
迪拜的咖啡厅有哪些比较文艺
迪拜机场有大巴吗
迪拜，穿短裤波鞋会不会不方便，好像很多地方要正装是吧？
迪拜斋月需要注意什么？是不是没有午餐吃
迪拜的斋月时间是什么时候
迪拜的世界岛现在还有么
确定去迪拜是免费的落地签吧
迪拜需要转换插头吗
自由行从香港坐飞机到迪拜是落地签吧？
请问 迪拜有哪些景点需要门票
在迪拜情侣在公共场合是不是不能太亲密
亲 在迪拜购物中心（DUBAI MALL）不能穿的太暴露吗
迪拜购物中心（DUBAI MALL）可不可以吸烟呢
请问迪拜商铺是用AED或是美金都通用？
欧洲怎么说明己经预定酒店
欧洲定的酒店显示的都是当地时间吧
从巴黎到朗香教堂有直达的火车吗？
我去欧洲，飞机的往返时间都是北京时间？
要去欧洲三个申根国电子机票要打印几份？
巴黎自驾我需要提前准备什么呀
欧洲在境外怎么打海南航空的电话呢？
去意大利的驾照翻译件是英语版本可以用吗？
佛罗伦萨的米其林三星餐厅推荐
巴黎那边交通有没有什么优惠票适合当天多次往返，比如地铁和公交之类的
凡尔赛宫怎样到达
欧洲在巴黎地铁怎么购买
欧洲需要转机，并且要重新托运行李，我还需要再办理登机牌吗？
欧洲入关的金额有下限吗
罗马通票在哪里取票
英国当地化妆品什么牌子的好？
伦敦希斯罗机场到智选假日伦敦莱姆豪斯酒店多远，打车多少钱
请问德国哪个奥特莱斯村最大最好？
汉诺威两日游推荐
去意大利需要带转换插头吗
英国怎么退税？
比斯特每天几点营业啊
英国伦敦地铁运营到几点呢
英国希思罗机场退税，是办托运行李之前去退，还是办了托运之后再去退？
英国从希思罗机场到布莱顿有大巴吗？
英国伦敦除了机场哪里还可以卖到转换插头
英国请问t4的飞机能去t5免税店买东西吗？
英国满多少钱可以退税
英国希思罗机场可以买牡蛎卡嘛？
伦敦的牡蛎卡充值没用完能退吗？
英国从帕丁顿去尤斯顿火车站，我坐地铁的话，在Euston square  站下行吗？
英国对于无人机是怎样规定的
英国最受当地人欢迎的时尚品牌是什么
去英国旅行有哪些地方不能错过？
求推荐伦敦哪里有好吃的英式早餐？
伦敦摩天轮和泰晤士河游船的票怎么买？
怎么使用雅典当地公交
欧洲摩纳哥有什么好玩的
法国尼斯机场到戛纳市中心做什么车最方便?
莫奈花园和莫奈花园别墅是一样的么？
6月初的法兰克福和西班牙可以穿短裤了吗？
罗马国家博物馆需要预约吗?
欧洲从慕尼黑到布拉格也有其它火车通达，我是否使用优惠券搭乘这些火车至布拉格？
在法国哪购物齐全 方便？
法国埃菲尔铁塔上面吃饭需要提前预定吗？
在欧洲去巴黎圣母院坐地铁到哪站下
法国Provence地区有比较淳朴的小镇推荐嘛？
巴黎第十区乱不乱呀
欧洲有哪些富有传奇色彩的酒庄值得一去？
有沒有哪個申根國家可能得到三年多次或者五年多次？
申根签能用于哪些国家
米兰公交车运行时间
德国有什么值得买的吗
巴黎卢浮宫值得去吗
巴黎卢浮宫开放时间
在巴黎机场坐公共怎么去市中心？
巴黎哪里有适合小朋友玩的地方？
法国尼斯机场到戛纳市中心做什么车最方便?
星期天米兰的店都开门吗？
欧洲罗马国家博物馆开放时间
欧洲罗马国家博物馆地址
有沒有哪個申根國家可能得到三年多次或者五年多次？
申根签能用于哪些国家
米兰米兰公交车运行时间
德国有什么值得买的吗
英国伦敦好停车吗，是不是停车费很高啊
巴黎卢浮宫值得去吗
巴黎卢浮宫开放时间
巴黎第十区乱不乱呀
弗莱比航空官网
VPN是什么？
欧洲有哪些富有传奇色彩的酒庄值得一去？
瑞士通票适用于哪些地方
意大利the mall有chanel和表吗？
巴黎卢浮宫开放时间
巴黎去卢浮宫公交怎么去
欧洲梵蒂冈博物馆开放时间
巴黎 米其林餐厅预订与餐厅礼仪，需要穿正装吗
巴黎 埃菲尔铁塔可以有多浪漫？在哪里看视角最好呢？
巴黎公共自行车如何租？
巴黎租公共自行车如何收费
法国埃菲尔铁塔上面吃饭需要提前预定吗？
在巴黎机场坐公共怎么去市中心？
巴黎哪里有适合小朋友玩的地方？
法国Provence地区有比较淳朴的小镇推荐嘛？
法国去荷兰怎么坐车？
在欧洲去巴黎圣母院坐地铁到哪站下
欧洲巴黎圣母院开放时间
在法国哪购物齐全 方便？
法国的nike adidas和国内价格比怎么样？哪里便宜一些呢？
欧洲从慕尼黑到布拉格也有其它火车通达，我是否使用优惠券搭乘这些火车至布拉格？
我如何取欧洲之星的车票？
约阿尼亚机场到钻石温泉酒店，大约多少钱
佛罗伦萨的米其林三星餐厅推荐
伦敦T4航站楼离T5远吗
英国用什么导航系统定位呢你们
机票怎么选择座位号
伦敦从T4到T5，走路可以吗
请问从Heathrow到牛津大学怎么走最方便
月底去英国，wifi设备，有推荐的吗
请问购物回国要不要缴税呀
化妆品和首饰品呢
我们的充电器能在英国用吗
都有电热壶吗酒店
请问回来的时候在机场免税店买的东西要交税吗？
免税店买的东西不算在5000元的免税额内？
请问下从 Ventimiglia 到 Cannes有夜间大巴吗？
从戛纳怎么去摩纳哥
戛纳去摩纳哥大概多久
摩纳哥有什么好玩的
请问马德里市内到巴塞罗纳的大巴车站有几个？
巴塞罗纳到马德里的大巴在哪坐
美国随身携带行李大小有要求吗
美国20寸的箱子可以带上飞机吧
凌晨到美国塞班，到哪可以先休息？能提前办入住吗
去美国的学生可以办理国际双币卡吗？如何办理呢？需要什么吗
加拿大再经过美国也要登记evus吗？
美国国内飞的话，要买行李额吗？
请问一下驾照可以自己翻译吗？还是一定需要认证
美国租车一定要买电子收费专用设备吗？
自己打碎的包装好的黑芝麻粉能入境美国吗？
有谁知道从希斯罗机场打的到Euston火车站，大概费用多少？
美国转机的行李需要自提吗
美国境内的飞机不含行李，如何购买？
旧金山转机的航站楼远吗
美国行李额可以在机场柜台购买吗
美国行李额可以在机场柜台购买和现场购买价格差的多吗
行李额需要跟乘机人一一对应吗
去美国，国内卡四大行都可以刷吗
美国南峡到拱门要多久/？
美国从拉斯维加斯出发玩大峡谷、马蹄湾、羚羊谷、拱门，几天比较合适呢
从旧金山开到洛杉矶，要花多少时间？
圣地亚哥海洋公园值得去吗\?
国内叫楼兰，加多少号汽油啊？
金门大桥官网地址请给一下
优胜美地120可以到达吗？
请问下LA 最大奥特莱斯是哪个
美国购物回国每人限带多少钱东西？
能否带照相机的电池上飞机？
从拉斯维加斯到洛杉矶怎么走方便？
灰狗巴士英文是什么？上车的地点在哪？
有哪些演出和赛事值得看吗在纽约
纽约china town 有卖的吗？
西点军校可否参观？具体在哪
高塔是Skydeck Chicago 吗？
调料不能带吗？枣可以带是吗
幼儿面条可以带吗
请问苹果手机充电器是否可以在美国直接120V充电啊？
小朋友做菜用的核桃油可以带吗
到美国要带什么东西或资料吗？
Evus登记是带显示已登记的那一页还是带所有登记信息的
我想带两瓶酒送人，哪位知道酒是要托运还是随身带？
在美国有驾照国际认证翻译件，但忘带原件，可以开车吗？
请问抵达洛杉机场后具体怎么出机场，都需要什么程序？
大陆驾照在加州可以租车自驾游吗？
在韩国转机不需要韩国签证吧？
美国费城有什么好玩的?
美国费城一天怎么玩
美国费城购物是不是没有税啊？
evus工作信息栏，我已经退休了，您是否有现任或前任雇主，这个选择是还是不是啊？
金门大桥观景点那里好停车吗？
美国大峡谷南门进可以别的门出吗？
美国大峡谷南门里面可以全程自驾吗？
美国旅游局的投诉电话是多少呢？
入境美国三七粉能带吗？
美国签证可以去尼亚加大瀑布吗?
美国灰狗巴士网站
美国波士顿有什么好酒店推荐，性价比高的。
回国带什么东西是不用交税的啊？？？
国际学生证是不是门票也可以发折？
ca120公路情况知道吗？
拉斯维加斯strip上的停车情况
金门大桥观景点那里好停车吗？
洛杉矶附近有滑翔运动吗？
AA在洛杉矶哪个航站楼？
带字画没问题吧
象海豹滩是在封路那段里面还是外面？
日本护肤品易安城几楼有
新加坡电话卡 在马来西亚可以用么
能否把各处中国使领馆的电话发一下？
请问金门大桥怎么收过桥费？我昨天开进城的时候没有人工缴费窗口，是否已经由租车公司代缴了，我需要怎么支付呢？
请问安克雷奇有奥特莱斯么
洛杉矶地铁有你一日票吗
卡梅尔有没有停车推荐的地方？
旧金山金门大桥如何缴纳，能告知网址吗
波士顿所在的麻州中国驾照不能用
筆記本電腦可以帶嗎
飞机上睡觉冷不冷？要不要带件薄羽绒服当被子盖
有知道密歇根湖可以坐游船游览的吗？
芝加哥地铁早班车几点
药品我可以拆包装吗
自拍杆可以随身带吗
机票行程单是什么
请问下出租车给多少小费合适？还是随意？
美国优胜美地120公路还封路吗
比斯特周一几点开门
眼药水和膏药？可以带吗
在芝加哥买的三日地铁公交通票，现不用了，怎么退回5刀押金？说是去哪个银行？
我从华盛顿dc出发的，也就是说我做对了――把钟调慢3个小时。我说的对吗？
美国南峡到拱门要多久/？
优胜美地120可以到达吗？
小朋友做菜用的核桃油可以带吗
到美国要带什么东西或资料吗？
从拉斯维加斯到洛杉矶怎么走方便？
那真空包装的牛肉可以带的？
凌晨到美国塞班，到哪可以先休息？能提前办入住吗
美国租车一定要买电子收费专用设备吗？
美国转机的行李需要自提吗
从机场去危地马拉驻芝加哥大使馆需要多久？
签证就是护照上的签证页是吧
签证和护照有什么区别呢
在美国  请推荐租车公司？
我想复制酒店订单上的酒店地址打优步
请问我在国内的优步在这边为什么显示无服务？
那出境手续是在出发地办还是中转地办？
网上购票没有纸质版。也就无法向出入境官员出示“回程”票。那么，是否购往返票，对持短期赴美旅游签证的人并无任何影响，对吗？
红糖姜茶能不能带
有哪些常用药我们可以带呀
需要英文说明书吗
问下 大家在淘宝买的美国电话卡可以用优步这个打车软件吗
纽约的海关严么
那带一些火锅底料，调味料应该没什么吧
带了火锅底料如果被查到是会被丢么
托运行李里面可以带电池和充电宝么
美国旅游局的投诉电话是多少呢？或者美国消费者投诉电话？
和家人一起旅游两个人，然后往返机票，酒店行程单都打印出来的话。问题大么？
请问美国的酒店提供牙刷拖鞋吗
去美国需要卸载微信吗
种子可以带上飞机吗？
去纽约你们携程的行程单全中文的这个可以吗？
机票行程单是什么
去加州药品需要随身携带吗？
美国优胜美地120公路还封路吗
带少量散装黄芪能从纽约入境吗？
药品我可以拆包装吗
自拍杆可以随身带吗
美联航去 的 是不是在北京T3啊亲？
请问旧金山有地铁一天通票吗？
想咨询一下拉斯维加斯strip上的停车情况
请问纽约有一个地方是可以参观潜艇还是航空母舰的地方是哪里
请问旧金山有好的购物地点吗？
在纽约往国内邮寄东西哪个物流好一些
肯尼迪机场有第8航站楼吗
比思特的优惠券是怎么申领
请问下出租车给多少小费合适？还是随意？
从华盛顿到波士顿坐什么交通工具方便?
bozeman的时间跟黄石公园的时间是一样的吗?毕灵斯是慢一小时
在芝加哥买的三日地铁公交通票，现不用了，怎么退回5刀押金？说是去哪个银行？
在携程上订的机票如何取票
在携程订的机票，怎么样能打印呢
请问洛杉矶与dc时差是3小时吗
自己服用的银杏叶滴丸可以带吗？应该沒有违禁成份吧！
请问大都会艺术博物馆逗留多长时间
跟团旅游住酒店要付小费吗？
在美国前面加拔什么号?
帮忙查一下东航电话号.
我的优步提示无可用服务，是不是需要绑定visa信用卡
美国打车可以用什么软件啊
美西有哪些经典的景点
请教一下两个有关牡蛎卡的购买问题：
1，是每一个地铁站都可以买到吗？
2，除了地铁站，还有哪些地方可以买到？
请问伦敦转机爱丁堡，托运的行李不用拿的吧？
没有酒店的预订单行吗？我是网上短租的人家的房子
境外刷卡消费要不要手续费
请问大都会艺术博物馆逗留多长时间
胡志明哪里可以买手信？
越南机场大厅可以换越南钱吗
芽庄市区海滩边哪里可以换越南盾
在越南换汇不用兑换美元 直接可以用人民币换吗
知道河内机场大巴最晚回市区几点吗
芽庄机场有巴士去汉谭岛码头的吗？
越南龙山寺开放时间
请问巴拿山缆车价格是多少？
那哪个更方便啊？有人说岘港好多地方都不兑人民币
香港机场t1到t2远不？
凭护照和机票就可以留香港七天了吧
泥浆浴泡完可以冲洗吗
胡志明市中央邮局附近有什么好吃的啊
芽庄有机场大巴吗？要到哪里坐啊？我们准备去机场飞胡志明
芽庄有什么特色的伴手礼吗？
芽庄去哪买特色手信
我现在在胡志明市范五老街去机场座几号公交可以到啊
看到很多人说胡志明飞车党很多，特别是反五老街。是吗？有没有什么需要特别注意
芽庄推荐下好吃的
胡志明哪个区域的酒店离机场大巴近？
胡志明耶稣山在哪里?可以登上去吗
芽庄天堂岛和蚕岛哪个好一点
胡志明怎么过去美奈呀
胡志明哪个区域的酒店离机场大巴近？
很多人说胡志明飞车党很多有没有什么需要特别注意
越南水上木偶戏在哪看
越南红教堂怎么去
越南红教堂开放时间
胡志明住在哪比较好呢
大叻狂热之家酒店怎么去
越南新咖啡官网
越南岘港哪里吃海鲜比较地道
只有美溪海滩最漂亮吗
河内香水去哪里买 就是本土一点的
芽庄燕窝可以带回国吗？
芽庄半天有什么好玩的？
芽庄大教堂和婆那加占婆塔是在一起的吗
机场换越南盾要美金还是人民币
嘉林火车站有把越南盾换回美金或人民币地方吗？
这租摩托是从哪租从哪还么？
请问胡志明市的纺织服装面料辅料市场在哪里？？不是服装，是面料市场哦
芽庄有4g网络吗？
景点海滩也有Wi-Fi吗
金门大桥观景点那里好停车吗？
去珍珠岛缆车的地址
从岘港到会安大概多少钱
芽庄吃饭贵吗？
用不光的越南盾去金兰机场换成人民币或者美金可以吗？
包游艇怎么包啊，游艇都去哪几个岛呢？有什么活动啊包游艇
市中心有什么性价比高的餐厅吗？
现在珍珠岛游乐园的水上部分开了吗？
芽庄市区海滩边哪里可以换越南盾
岘港机场有没有免税店买烟的？
可以从岘港骑车去会安的吗
请问打车的话坐哪一种比较划算，在岘港
芽庄河粉哪家强？
胡志明市的新咖啡车站在哪里呀
麻烦问一下～我现在在范五老街～去机场座几号公交可以到啊#
到机场后再买电话卡方便吗，晚上9点到机场
越南龙山寺开放时间
想找那家传说超级好吃的法棍呢
很好吃的那家法棍 上午不开门吗
明早到胡志明..但是晚上去岘港..机场有行李寄存么？费用多少啊？
胡志明机场T2航站楼到T1航站楼怎么走
胡志明酒店相对性价比高的有哪些
不懂越南语打车怎么跟司机说去那里呀
芽庄哪里吃海鲜好点呢，酒店附近太坑了
芽庄去大叻车站在哪
芽庄海鲜一条街在哪
我想问一下4.5公斤重的小孩推车是否可以直接上飞机（越捷航空）
包车去迦南岛会安需要多少时间？
在越南换汇不用兑换美元 直接可以用人民币换吗
缆车离洲际远吗
请问银联卡可以用吧？还是大多需要是visa ？
请问巴拿山缆车价格是多少？
刷卡收手续费么。
越南机场大厅可以换越南钱吗
标识银联的储蓄卡跟信用卡是不是都可以刷
知道河内机场大巴最晚回市区几点吗
请问在越南华夏银联卡取钱还免手续费不
芽庄手机充电需要买转换头吗
请问岘港怎么去美奈，大概多久能到？
芽庄泥浆浴可以冲洗吗？
越南浮潜在哪比较好？
芽庄到美奈有多远呢
芽庄机场有巴士去汉谭岛码头的吗？
芽庄到美奈需要多久呢
芽庄到美奈多少钱
芽庄火车站在哪
芽庄到美奈每天都有车吗
大叻到芽庄有多远
大叻到芽庄有多久
芽庄到胡志明呢  有多远
我想问大叻去芽庄是不是每天都有车？
芽庄市区海滩边哪里可以换越南盾
美奈需要报什么当地一日游的团嘛
美奈适合玩几天呢
在网上买完票会发哪里
問在金邊搭湄公快線，買票和乘車是一個地方嗎？
柬埔寨5天换多少钱合适
去暹粒一个月，需要打疫苗预防吗？
柬埔寨是不是很多蚊子
柬埔寨水质如何？
暹粒到金边的夜行巴士安全性怎么样
金边的治安怎么样
金边到西港的大巴在中途能下车吗？
柬埔寨吴哥窟现在治安好不好啊
柬埔寨还有什么特产
有谁知道柬埔寨金边，哪里有酒吧街？
暹粒要住在哪里比较方便？
吴哥窟离暹粒多远啊
柬埔寨的插座是几孔的
到柬埔寨暹粒旅游，不可以携带哪些物品入境
请问去英国可以带多少英磅出境？
伦敦有没有spa馆推荐
换500英镑在英国能活几天  ？
奶粉可以带入英国吗？就一罐
那真空包装的牛肉可以带的？
从英国寄明信片到中国地址怎么填
伦敦哪里有卖约克郡布丁的？
英国牛津街有clarks或者ecco鞋么
牛津街地道英国品牌Clarks鞋专卖店地址
满多少钱可以退税
英国从帕丁顿去尤斯顿火车站，我坐地铁的话，在Euston square  站下行吗？出来还需要走很远吗？
伦敦的牡蛎卡充值没用完能退吗？
英国从希斯罗机场T4乘皮卡迪利地铁线到罗素广场站每人车费是多少？
伦敦住哪个区比较方便
英国希思罗机场可以买牡蛎卡嘛？
英国对于无人机是怎样规定的
英国的紧急电话号码是多少？
请问去英国可以带多少英磅出境？
去英国旅行有哪些地方不能错过？
求推荐伦敦哪里有好吃的英式早餐？
伦敦摩天轮和泰晤士河游船的票怎么买？
从伦敦到比斯特购物村比较方便的交通方式是什么呢？
去伦敦看音乐剧有什么购票攻略？
英国最受当地人欢迎的时尚品牌是什么
伦敦如何参观白金汉宫换岗仪式？
英国退税什么时候能到账？
从希思罗机场到布莱顿有大巴吗？
伦敦除了机场哪里还可以卖到转换插头
希思罗机场退税，是办托运行李之前去退，还是办了托运之后再去退？
希斯罗机场有买牡蛎卡的吧
请问t4的飞机能去t5免税店买东西吗？。。
买的退税东西都要带登机吗？可以托运吗
英国牛津街有clarks或者ecco鞋么
伦敦住哪个区比较方便
满多少钱可以退税
维珍的航班可以网上选座了吗？
英国住公寓需要垃圾分类吗？怎样分
飞机大概几度啊？
请问伦敦的酒店有没有烧热水的壶呀？
购物村有直接办理退税的地方吗？
买好东西跟店家要退税单是嘛？
要提前几个小时要排队退税是吧？
购物村品牌没有香奈儿吗？
国内三星S6手机，英国可以用吗？
银联卡可以在当地柜员机提款吗
英国是小费国家吗？
英国小费有什么标准
英国的酒店也应有行李寄存服务吧，退房后寄存几个小时那种。
请问剑桥和约克火车站能寄存行李吗
请问一下去英国手机用户怎么在当地使用微信啊？
英国用什么插头
伦敦市区坐出租车容易吗？
伦敦13公里的路程，坐出租车要多少钱？
火车票到火车站直接买就可以吧？
希斯罗机场有买牡蛎卡的吧
怎么伦敦总是下雨啊
伦敦今天什么气温？穿几件的？谢谢！
请问伦敦转机爱丁堡，托运的行李不用拿的吧？
请问国航飞英国，价格行李箱托运要多少钱？
眼药水和膏药？可以带吗
希斯罗机场有买牡蛎卡的吧
比斯特周一几点开门
樟宜机场T1航站楼里有肉骨茶茶包专卖吗？
英国小费有标准吗？大约比例是？
可以直接当地取款吗？
有岛上酒店的入住单，是不是不用交上岛费？
坐公交到圣淘沙可以省去上岛费吗？
新加坡是租wifi好还是办理国际漫游包流量快呢？
新加坡机场换新币可以用银联卡？
地铁是不是有免费时间？
请问去sea海洋馆哪站下
请问在哪里买药油好捏？
如果有人吃坏东西肚子痛，通常哪里可以买到应急的药物啊？
另外在河川生态园和夜间动物园里吃饭的地方多么？
金沙可以提前入住吗？我看订单信息说3点以后
鸭子船是需要预约的，是吗
双层观光巴士，有中文介绍，需要自备耳机，耳机是普通耳机都可以吗？
从泛太平洋酒店到环球影城怎么去？？多长时间
国内的电话卡用不了，有什么办法可以解决吗？
我朋友签证被拒签 申诉失败 近期还能继续申请吗
请问新加坡机场可以换钱吗？
请问我26号从圣淘沙退房前往泛太平洋可以参观完鱼尾塔坐缆车去市区吗？
坐缆车的咯，那可以带行李箱吗
我是晚上十点多到机场换钱即时可以换吧？
每个航站楼都有换汇柜台吗
新加坡买燕窝能带回国么？哪个牌子比较好？
兑换是实时汇率吗
新加坡购物节是什么时候呢
一般换多少钱合适？
晚上哪里可以吃夜宵比较有名
问下新加坡哪里夜宵吃
请问新加坡哪里买手信好？多新加坡特产啊？
请问定鸭子船可以指定中午讲解吗？
我周一下午17：40飞机，几点到樟宜机场好
请问想去机场购物，就要更提早了
请问去新加坡要带户口本和出生证吗？
斯科特皇家酒店周围有什么好吃的地方吗
从泛太平洋酒店到滨海湾花园可以走路去么？需要多长时间
最近新加坡是不是天天都下雨？
新加坡缆车怎么买票
日上晚上几点关门的？昨天下午没买够，回去想再买点，不过回国落地都十点了
新加坡周末是哪两天呀？
周日周一什么店休息呀？
请问新加坡当地有没有类似滴滴优步这样的打车软件？
优步打车会便宜点吗？
怎么去金沙酒店顶楼花园泳池游泳的嘛？
新加坡用的英标插座吧
有了新加坡的电子签证以后，可以申请马来西亚的120小时过境签吗？
新加坡有两种地铁卡，各是怎么用的啊？
新加坡旅游景点有什么推荐呢
乌节路有没有推荐逛的商场啊
新加坡什么颜色的taxi比较便宜？
进了机场直接去逛免税店吗 不换登机牌可以进吗
乌节路怎么去牛车水
过关需要打印往返的行程单吗
买卡划算？还是开漫游？
摩天轮白天好看还晚上好看
请问导游 今天想把冰海湾花园 摩天轮 鱼尾狮公园一路走完 这几个是都在附近 可以互相步行到达吧？是坐到海湾舫这一站吗
鸭子船是要干嘛
克拉码头有啥玩
艺术科技博物馆里面除了一般的展览，还有两个另外买票的展览，这两个展览值得看吗？
你好请问一下新加坡入境有没有什么不能带的比如可以带药品吗？
金沙那个顶楼游泳池的开放时间是几点到几点
金沙酒店当天几点后可以入住？
能告知一下如何坐缆车入圣淘沙岛吗？
鱼尾狮公园和鱼尾狮塔，有什么不同呢，去哪个好
想咨询下滨海湾附近哪里可以寄存行李，
四人行还是的士更方便吧
新加坡交通卡哪种比较合适
地铁单次票怎么的买呀？
city hall市政厅站就是樟宜机场吗
金沙打车去机场大概多少钱?
出租车可以直接到酒店吧？
Bengawan 在机场几楼？
请问圣淘沙出去的小火车最晚几点?
请问乌节路有没有林志源肉感卖
请问灯光秀是几点？
.从海洋馆到吊椅滑车坐捷运哪站下呢
滨海公园的灯光秀和时光之翼是一个表演吗？
滨海花园的灯光秀是多久
动物园和河川生态园呢，是在一起吗
摩天轮跟滨海花园距离近不
摩天轮是不是3岁以下免票入园的？还需要什么凭证么？
能给孩子带零食饮料上飞机么
赌场可以刷卡换筹码吗？
uber是代扣吗？
请问新加坡酒店要给小费吗
克拉码头有什么好玩的
康莱德到圣淘沙大概多久啊？
康莱德酒店怎么去环球影城，谢谢
鱼尾狮公园地铁叫什么
水果可以带上飞机吗？
退税是什么规定？
新加坡插头是不是和香港一样？
新加坡机场T3去T2要怎么去呢
新加坡 克拉码头的珍宝海鲜酒楼需要预约吗？
新加坡请问您有克拉码头珍宝海鲜的预约电话吗？
新加坡请问从费尔蒙酒店到摩天轮可以步行吗
新加坡现在有哪些水果吃？
新加坡插头还有移动电源可以托运吗？有规定带多少吗？
如果真的带一点药，是带上飞机好，还是托运好呢？
新加坡圣淘沙岛内除了环球影城还有哪些景点
新加坡京华酒店附近哪里有超市，或者卖水果之类的啊
新加坡住牛车水的话怎么去圣淘沙？
新加坡今天去了圣淘沙，发现当地人去不坐捷运,但回来坐。难道回来是可以免费乘坐的吗？
新加坡请问酒店水龙头出的都是直饮水吗
新加坡在酒店内能吸烟吗
新加坡鱼尾狮像公园怎么去
新加坡请问我住在怡东酒店，如何去鱼尾狮啊
新加坡买防蚊液方便吗？
新加坡 湾海公园吃饭有啥推荐
新加坡牛车水附近有什么推荐的夜宵吗？
新加坡哪里可以买到母婴用品
国内电话怎么拨打新加坡电话
新加坡从丹戎巴葛地铁站怎么去圣淘沙岛呀？
新加坡金沙那个顶楼游泳池的开放时间是几点到几点
新加坡金沙酒店当天几点后可以入住？
喷雾可以托运吗
罐子标着100g的爽身粉可以带上飞机吗
新加坡出境卡需要填吗
新加坡离牛车水去哪里比较近呢
新加坡乌节路有没有推荐逛的商场啊
新加坡动物园可以带食物进去吗
新加坡圣淘沙哪个海滩比较好
新加坡亚洲最南端怎么去
新加坡机场免税店可以提前去逛吗
新加坡摩天轮白天好看还晚上好看
新加坡 乌节路卖雪糕那个小车在地铁站哪个出口？
婴儿推车可以带上飞机不
乌节路有超市之类的吗
那海鲜共和国在哪呢
新加坡乌节路有卖Nike的吗
新加坡入境有没有什么不能带的比如可以带药品吗？
新加坡有哪些像金沙一样的观景台
新加坡圣淘沙是什么线，地铁哪站啊
新加坡金沙酒店附近的地铁站叫什么名字？
新加坡 请问NewtonFoodCentre在什么位置？
新加坡机场免税是24小时的吗？
新加坡NewtonFoodCentre从地铁哪个出口出去可以到达？
新加坡去哪里 纪梵希买方便呢
新加坡酒吧zouk靠近哪里呀
滨海花园在什么站?
海鲜哪里好吃
夜游新加坡河游船多少钱
请问新加坡酒店配有一次性牙刷拖鞋吗
新加坡打车也是随招随停的吧?
新加坡从金沙打车到圣淘沙多少钱？
新加坡从香格里拉到金沙酒店打车多少钱？
新加坡从鱼尾狮去超级树看灯光秀用什么交通方式比较快？
新加坡司令是什么
新加坡Gucci在机场哪里
请问一下新加坡的卖场通常几点关门？
新加坡这几天打折季开始了吗
新加坡先办退税，再办入关，再去拿退税的钱，对吗？
住牛车水的话怎么去圣淘沙？
请问从费尔蒙酒店到摩天轮可以步行吗
新加坡牛车水有什么好吃的
京华酒店附近哪里️超市，或者卖水果之类的啊
退税物品都不可以托运吗？
问下鱼尾狮边上哪里夜宵吃
新加坡老巴刹几点关门
新加坡哪能买到榴莲
新加坡哪里有卖CPB化妆品的呀？
拉斯维加有什么特色美食呀
在新加坡拨打新加坡本地电话用加播吗
谁知道机场地铁卡哪里卖呀？
atm机器上能取到的最小面额是多大
我的入境卡丢了，出境的时候怎么办呢？
双馆的门票能进出多次吗？
新加坡怎么退税，去哪里退税
日间动物园在哪个地铁站附近，还是只能打车去
新加坡有什么零食或糖果适合买了办公室同事分分的啊
金沙购物中心怎么去滨海湾花园呀？
在鱼尾狮公园请问超级树那里有地铁站么
圣淘沙 这边 除了环球影城 还有什么好玩的？
泛太平洋酒店附近有珍宝海鲜吗？需要预定吗
新加坡滨海湾广场购物中心就是滨海湾金沙购物中心吗
去哪里才能坐鸭子船，我现在在摩天轮
去机场的绿色3号线是不是很难等
买了奢侈的包，盒子太大了，怎么带回国啊
请问，环球里面可以出去休息一下再进来么
芽笼是在武集市下车吗
新加坡的斑斓蛋糕保质期多久吗
请问牛车水和小印度进吗
请问回国在机场需要填写出境卡吗
史丹福到动物园打车远吗
请问机场有帕玛氏这个牌子嘛
在樟宜机场兑换是用现金还是卡？
河川一般玩多久
从樟宜机场到金沙酒店，怎么坐地铁？
环球影城临时去买票可以吗
亚坤在机场哪儿
新加坡游客通行卡在哪里买啊？
机场有Gucci吗
地铁最早班几点呀
通卡是一人一张还是可以合用
下大雨了，环球城还开吗
有没有比较有新加坡本土特色的巧克力品牌
乌节路去动物园的话可以坐班车是吗
新加坡下午4点半天暗了吗
ezlink卡机场地铁站都有卖吗，下飞机晚上9点，还有卖吗？
打折季开始了么
红点博物馆关门了？
请问步行入圣淘沙是在vivo city 几楼？
请问飞禽公园由名胜快车吗？
从乌节站怎么去圣淘沙比较方便
新加坡哪里有水果市场之类的 想去吃榴莲
Future world 好玩吗
鱼尾狮到滨海花园怎么走
请问斜坡滑车是捷运哪一站下呀
买了地铁卡了，在机场能充值吗？另外地铁几点停运
圣淘沙名胜世界节庆酒店的早餐是多少一位呀？
怎么去金沙的空中花园
请问金沙的57楼游泳池能单独买票上去吗
环球影视能带自拍杆进去吗？玻璃杯呢？
从新加坡到香港，还会经过香港机场的免税店嘛？
从金沙去滨海湾的双馆怎么走
请问待3天一般需要带多少现金呀？那边用visa或银联方便么？
新加坡当地可以去银行直接拿人民币换新币么？
需要去次马来，那边能用新加坡元嘛？
请问圣安德烈教堂步行去哈芝巷远不远
小朋友有点发烧，会影响新加坡入境吗？
3岁小孩进环球需要带什么证件吗
请问一般去新加坡一个人换多少钱合适？
今年新加坡总统府开放时间  有哪几天？
新加坡当地的钱币兑换商换新币是用人民币直接换还是用美金
环球影城怎么去时光之翼？岛上都有免费班车么
环球影城出来还可以再进去吗
从缆车下车怎么去环球影城
环球影城有行李寄存吗？
从海洋馆到吊椅滑车坐捷运哪站下呢
圣淘沙到机场开车要多久
请问市里的小印度牛车水值得去吗
新加坡的交通卡买什么样的比较合适
在新加坡摩拜自行车能用么？
儿童卡在哪里办？
环球影城、夜间动物园、海洋馆这些景点三岁以下儿童需要买票吗？
出租车能刷银行卡吗
打车刷交通卡是不是都可以？
出租车也需要准备现金支付是吧
民丹岛可以用新币吗？
圣淘沙硬石酒店附近吃早饭的地方能刷银行卡么？
摩天轮是不是3岁以下免票入园的？还需要什么凭证么
摩天轮在哪里？
新加坡那些景点门票3周岁1个月的孩子也要买儿童票是么？
新加坡要转换插座吗
新加坡的卖场通常几点关门？
金沙赌场怎么走
从金沙去滨海湾的双馆怎么走
这个express怎么乘 要公交卡吗
离金沙近的海洋店是哪里？
摩天轮什么时候去比较好？
金沙离哪儿家海鲜店近！
夜游在哪里坐船？
新加坡国际码头就是克拉码头吗 那边有啥可逛的嘛
牛车水原貌馆 参观需要门票吗
从金沙酒店到码头坐船要多久啊
如果这么大的雨  环球影城和摩天轮还值得去吗
民丹的天气是不是和新加坡一样的
下雨天，有没有超级树和金沙的灯光秀啊
新加坡绿线地铁末班是？
请问入境卡在哪里填写
可以带手动剃须刀吗？
支付宝出去能用不
不住圣淘沙，是每次去去都要收上岛费么
电子签证打印几份啊
飞禽公园里面有提供儿童餐食的餐厅吗？
怡丰城有寄存行李的地方吗？
新加坡有什么可以带回国内给亲戚朋友的
我是晚上十点多到那边 即时可以换吧？
请问新加坡机场可以换钱吗？
新加坡蚊子多吗
用优步是不是比较便宜
请问孩子5岁，有没有适合她玩的项目呢？
买这个电话卡就可以不租will了吧
请问金沙娱乐城购物几点结束
二个大贝壳是不是就是植物园呀
水上乐园和动物园哪个好耍些
小印度有卖肉干的吗
从丽思卡尔顿酒店打车到圣淘沙香格里拉酒店需要多少时间？大概要多少车费？
我们住在克拉克码头附近，明天准备去圣淘沙坐缆车，因为要去换票换票地点有几个，不知道去哪个点取票游览比较方便
地铁卡的除了搭地铁巴士外，哪里还可以用
lady m 在乌节路哪个楼里呢？
从圣淘沙岛上打车到公园大道樟宜酒店大概多少钱
请问超级树那里有地铁站么
纽顿呢有什么好玩好吃的活着商场之类的
请问水幕电影在哪看？要买票吗？随便什么位置都能看吗，几点？
我想问去机场购物是在checkin之后吗
从摩天轮鸭子上船地点到克拉码头远吗？多长时间
从樟宜机场T1到新加坡京华酒店远吗？过去怎么比较合适呢
晚上10点多到，要去丽晶，还有地铁吗
请问樟宜机场到新加坡皇后酒店多远
在新加坡拨打新加坡本地电话用加播吗国内卡
新加坡非免税店购物是否都可以退税?还是要消费达到一定金额才会给我退税单?
请问定鸭子船可以指定中文讲解吗？
游玩海洋馆大概需要多长时间啊？
我可不可以只参加和海豚玩的项目，不去水上乐园啊？
中国驻新加坡大使馆电话多少呢
新加坡周日周一什么店休息呀
日上晚上几点关门的？
哪里有卖CPB化妆品的呀？
请问新加坡哪里买手信好？多新加坡特产啊？
圣淘沙缆车哪里坐
机场地铁最晚一班几点钟呀？
滨海花园免费和收费部分玩一下要多久啊？收费部分是不是晚上更好看？
斜坡滑车多大的小朋友要买票？
联通卡新加坡可以用吗
乌节路这边的店一般几点营业啊
uber新加坡好用么？打车有小票呢？
有家孩童的阿迪达斯是不是在乌节路那边
新加坡那个雪糕在那吃啊
请问晚上22:30到机场，再去圣淘沙索菲特酒店，打车多长时间大概多少钱
晚上是不是有个什么游轮可以坐的啊？
新加坡河游船怎么坐
新加坡公交要自己算好车程自备零钱吗
摩天酒吧只需要消费不要门票吗排队要很久吗
新加坡花园餐厅晚餐值得一去吗？
请问机场电话卡是多少钱喃
新加坡机场Gucci再T几呀？
出圣淘沙的地铁是不是不需要费用呀？
去乌节路，应该哪个地铁站下？
新加坡退税凭单子就好？还是要带着东西呀？
新加坡退完税再托运吗？
新加坡打车也是随招随停的吗
从金沙打车到圣淘沙多少钱？
乌节路这里哪里有买手信的地方吗？
乌节路卖雪糕那个小车在地铁站哪个出口？
从香格里拉到金沙酒店打车多少钱？
鱼尾狮到滨海花园怎么走
新加坡Future world 好玩吗
新加坡打车只要不打豪车，和国内差不多价吗
新加坡出租车附加费
从机场到洲际酒店呢？打车多少钱
从樟宜机场打车到半岛怡东酒店大概多少钱
请问樟宜机场的购物和市区的购物有区别吗？
在樟宜机场官网购物和去现场买价格有区别嘛？
请问可以带奶粉入境吗？带婴儿去
儿童推车有尺寸限制吗
新加坡机场换汇柜台时间到几点
早到樟宜机场尚未到check in时间，有寄存行李的地方吗？T3有吃饭的地方吗？
东海岸那边的珍宝具体地址是？
请问下去新加坡可以不在国内换新加坡币吗？新加坡机场有没有换的地方
小印度区安全吗
新加坡福华补品在哪里吗
请问圣淘沙晚上有什么推荐的景点
一般是哪个商场打折呀？乌节路那里？
28寸的箱子随身带，飞机上放的下吗？
请问新加坡哪里买手信好？
请问定鸭子船可以指定中文讲解吗？
新加坡机场安检要进登机口再检随身物品啊
新加坡机场可以买到尿不湿吗
滨海湾附近有什么好吃的
圣淘沙缆车在哪里坐
新加坡周末是哪两天呀？
新加坡周日周一什么店休息呀？
新加坡现在去需要准备雨衣这种吗？
上海日上晚上几点关门的？
中国驻新加坡大使馆电话多少呢
圣淘沙岛内缆车在哪坐？
新加坡金沙游泳池怎么去？
新加坡的端午节放假是哪几天呀？
新加坡滨海花园双馆的门票能进出多次吗？
新加坡滨海湾花园的户外花园最早几点可以进去?
新加坡海洋馆几点关门
金沙酒店下午茶是在顶楼吗？
新加坡超级树那里有地铁站么
我们在鱼尾狮怎么去超级树
请问大家atm机器上能取到的最小面额是多大
谷歌在哪里下载？
新加坡半岛怡东酒店是否提供拖鞋？
请问新加坡哪里有卖鳄鱼钱包的？
新加坡日间，夜间动物园和河川在一起吗
环球影城里吃的怎么样？贵么？
新加坡正红花油好还是狮子油好？
新加坡城中途可以出来再进去吗
新加坡环球影城能带水进去吗啊？
你知道乌节路的niki旗舰店在哪个商场嘛？
新加坡航空随身携带多少寸到行李啊
新加坡游客卡在哪买？营运时间？
入境新加坡可以带方面面吗？
请问新加坡有大一点的超市吗
请问可以带零食入新加坡吗？
新加坡机场有休息室吗？
新加坡河川一般玩多久？
酷航上面能吃东西的吗？
新加坡 夜间动物园的表演一场要多久？
发起人肉骨茶离哪里比较近呀？
新加坡圣淘沙岛上有个3D美术馆吗？
怎么去斜坡滑车？
新加坡SEA的台风剧场在哪里？
请问下除了金纱我记得还有一个除了酒吧观景高楼、
是先离境再去免税店吗？
新加坡机场哪里有买加椰酱啊
中国人可以在新加坡开账户吗？
新加坡过山车要坐哪个好玩？
粽子能带吗？
新加坡克拉码头那边的珍宝海鲜是属于哪个分店？
回国时奶粉能带多少一个人
新加坡机场免税店营业时间？
海洋馆和海底世界有什么不同
以带糕点去新加坡吗
18:30分坐鸭子船会不会太晚？
哪家珍寶好吃？
新加坡机场有运动鞋吗？
机场免税店肯定有卖红酒的是吧？
新加坡 市区坐地铁到圣淘沙要多长时间
请问新加坡用硬币多不多
漫游情况下不能在线用Google map吧
新加坡小额的需要吗？比如1,2,5元？
新加坡摩天酒喝酒吧需要买门票吗？
新加坡空军山芭榴莲的具体位置在哪儿啊
新加坡电压？
哪里的榴莲比较出名？
新加坡出行清单
新加坡有什么好看的体恤
怎么去滨海湾
新山乐高在哪？
新加坡TWG 哪里有卖？
新加坡地跌运营时间
twg的茶叶大概多少价位
滨海的艺术科学博物馆 最近有什么展览阿？
滨海湾广场购物中心是在金沙？
新加坡现在一般几点天黑？
圣淘沙打车到机场大概多少钱
滨海湾花园离滨海广场有多远？
新加坡有像我们国内的共享单车吗？
夜间动物园附近有什么地铁站？
请问鸭子船是什么啊？
日间动物园的野趣早餐是什么？
请问下在大水泊领登机牌直接领取两个么？
请问新加坡人一般上下班几点呀
新加坡动物园蚊子多吗？
新加坡有寨卡病毒吗？
新加坡圣淘沙的bus能用Ezlink吗
中国移动的手机号打新加坡当地的手机，是拨65……吗
新加坡有什么牌子香烟
是Harbourfront么？紫色线的
机场晚上可以退税吗？
住在金沙酒店  去56层空中花园还要买票吗
新加坡酒店几点入住
长期使用的交通卡 是买EZ-link比较划算吗？
空中花园在滨海湾哪个口出呢
时光之翼在哪个海滩能看到
金沙的地铁是不是坐到Bayfront ？
小朋友需要带出生证明吗》？
从garden by the bay怎么方便的去克拉克码头啊？
新加坡早晚需要穿外套吗
新加坡圣淘沙捷运有几站？
万豪是不是离鱼尾狮比较近走路能到吗？
海豚在水上乐园 对不对
随机箱重量不能超7公斤是吗？
飞机上能带笔记本电脑么
水上乐园是有身高限制吧？
新加坡机场没有安检的么
过了关直接就去登机口？
新加坡达那美拉码头船次
克拉码头就在圣淘沙岛上吧
您好我就用国内移动4G可以上网吧
新加坡机场有狗吗？
新加坡摩拜跟国内用法一样吗？
金沙楼顶的游泳池孩子可以带游泳圈吗？
时光之翼如果下雨会不会停播的？
vivocity可以办child concession
问下去夜间动物园是不是摩天轮下面有班车？
圣淘沙往返市中心的交通方式？
新加坡可以带多少烟和酒入境
请问银联卡在新加坡可以用吗
华夏普卡境外跨行ATM取款每月每卡1笔免费 现在还是这样么
新加坡哪些地方必须付现金的？
机场据说不能刷银联，只能支付宝是真的么
如果酒店没有圣淘沙导览手册，那那个导览手册是在哪里拿
夜间动物园是不是很可怕
水上探险适合老人和孩子吗？
新加坡没有20面值么
新加坡滨海湾花园玩，下了地铁怎么走？！
能带胶原蛋白和维C吗？
值机安检以后去柜台拿退税的现金吗？
没用完的新币在这边机场换划算还是回去银行换划算
出租车能坐几人？
从T2去地铁站是大概需要多久？
圣淘沙有去民丹岛往返的船吗
步行栈道走过去也要收费的？
新加坡需要儿童座椅吗？
新加坡也过六一儿童节么？
行程单还要带吗？
新加坡能刷美金吗？
外国人在华侨银行开户有什么要求吗
新加坡小印度值得去吗？那里是否安全？
新加坡买卡划算？还是开漫游？
新加坡的电子签证，可以申请马来西亚的120小时过境签吗？
换新加坡币都是直接在中国银行换的吗？都需要带什么证件？
新加坡taxi怎么计费的呀
浦东机场换新币和新加坡换新币一样吗？
新加坡抽真空的冷吃兔能过关吗？
住在怡东酒店，如何去鱼尾狮啊
电脑 硬盘之类的能带上飞机吗
晚上那个地方风景值得一去？
新加坡老巴沙是离滨海花园近还是离摩天轮近?
新加坡无边泳池到晚上几点结束？
滨海高空植物园几点下班啊？
新加坡环球影城有花车吗
新加坡晚上哪里可以吃夜宵比较有名
新加坡去sea海洋馆乘坐小火车哪站下
新加坡吃坏东西肚子痛，通常哪里可以买到应急的药物啊？
新加坡参观夜间动物园，有必要乘坐小火车么？
新加坡公园大道樟宜酒店附近有好吃的美食店吗？
新加坡从女皇镇打车到vivo city大概多少
在酒店吃东西和小餐厅吃东西的税都可以返吗？在机场返吗
一般购物可以退税，美食一般不能退税，建议您咨询具体咨询一下饭店工作人员
新加坡本地香烟是什么牌子啊
新加坡sunnto手表专卖店地址
新加坡去机场的绿色3号线是不是很难等
去新加坡买了奢侈的包，盒子太大了，怎么带回国啊
电话卡只能一个人用吗，WIFI可以共享吗
美国信用卡盗刷怎么办的？
新加坡卡尔登酒店附近有超市吗
新加坡樟宜机场有淋浴的地方吗
新加坡珍宝海鲜坊克拉码头是哪家
新加坡牛车水有推荐的餐厅吗
新加坡樟宜机场的亚坤在哪里啊？
新加坡牛车水有卖纪念品的地方吗？
新加坡机场有取款机吗
新加坡海洋馆几点关门？
泛太平洋酒店附近有珍宝海鲜吗？需要预定吗
从city hall这里到圣淘沙怎么最方便
新加坡 打车从鱼尾狮到那里要多少钱
新加坡日间动物园去那个meallbean seafood 方便吗
新加坡 金沙酒店下午茶是在顶楼吗？
新加坡 滨海湾花园的户外花园最早几点可以进去?
新加坡lady m 在乌节路哪个楼里呢？
圣淘沙出岛的缆车在哪里乘坐
新加坡金沙的泳池下雨天还开放吗？
新加坡有什么零食或糖果
新加坡克拉码头地铁站哪个口出来去珍宝海鲜楼
新加坡纽顿有什么好吃的
新加坡说普通话可以吗
新加坡榴莲街在哪里
新加坡水幕电影在哪看？
新加坡圣淘沙入岛费是怎么回事
新加坡预订了岛上的酒店，坐地铁上岛免入岛费吗？
新加坡圣淘沙有没有鞋卖
聖淘沙纜車是在哪裡上車?
新加坡的士能刷master吗
新加坡带香烟入境怎么规定？
鱼尾狮公园几点关门
珍宝海鲜订座位，必须用新加坡电话吗？还有其他办法定吗？
711都有支付宝支付么？
沙娱乐城购物几点结束
金沙酒店到夜间动物园怎么走方便
新加坡用什么导航软件比较好呢
新加坡一定要去的地方有哪些
新加坡有没有便宜的榴莲啊？
新加坡金沙酒店餐厅网址
新加坡机场免税店网址
地铁充值卡机场几点开始买啊
新加坡摩拜骑行点在哪呢
新加坡机场几号航站楼东西多啊？
新加坡小吃推荐
新加坡用什么插头
新加坡红灯区是不是就在芽笼啊
新加坡金沙那个无边泳池没有泳帽可以去吗
新加坡坐公交 是不是不报站名的啊
新加坡地铁卡可以坐公交么？
新加坡动物园和河川生态园呢，是在一起吗
新加坡uber是代扣吗？
新加坡滨海公园的灯光秀和时光之翼是一个表演吗？
新加坡乌节路那边的商场几点关门
新加坡入境什么食物不能带呀？真空包装的粽子能带入境么？
新加坡通卡是一人一张还是可以合用
新加坡联通的漫游怎么收费
新加坡奥特莱斯您给的地址是在哪附近，看不懂英文，
新加坡奥特莱斯在哪里啊
新加坡taxi怎么计费的呀
新加坡珍宝海鲜营业时间
新加坡珍宝海鲜人均多少
新加坡吃海鲜，还有什么推荐吗？
今天想把冰海湾花园 摩天轮 鱼尾狮公园一路走完 这几个是都在附近 可以互相步行到达吧？是坐到海湾舫这一站吗
新加坡的插头和香港的插头一样么？
去新加坡电脑 硬盘之类的能带上飞机吗
哪里做坐鸭子船？
新加坡白天哪个酒吧可以去
除了夜间动物园，摩天轮，晚上还可以带小孩去哪
新加坡动物园这哪路公交可以到滨海湾？
你好，去新加坡取钱划算还是在国内换好划算，相差多少
新加坡斜坡滑车怎么去
哪里坐双层巴士呢。
新加坡 SEA的台风剧场在哪里？
小飞，问下新加坡比较大的母婴广场在哪里
是不是在新加坡最好办一张4G卡？
从环球影城怎么去坐摩天轮？
新加坡仙鹤芭蕾到底是几点啊
新加坡也是可以用美元的吧
人民币现金兑换比刷卡划算，是吗
新加坡除了像小ck这种本土品牌，还有什么可以逛逛哇？
机票的电子客票号怎么查呀
新加坡牛车水大概可以逛多久呢
机场到200 MiddleRoad Bencoolen 188980singapore singapore
乌节路的免税店在哪？
那乌节路有电影院的商场您知道吗
金沙酒店的游泳池哪里买票便宜
新加坡金沙能刷卡兑换筹码吗？
新加坡四大行都有是吧？不想带太多现金，不够了再取
新加坡樟宜机场有余仁生吗
新加坡马路上可以抽烟？
新加坡哈芝巷怎么走呀
联通的漫游怎么收费的在新加坡
新加坡请问珍宝海鲜在哪个位置有
新加坡克拉码头的珍宝海鲜叫什么名字
请问商场里有寄存的地方吗？
新加坡是不是有一种叫做游客通行卡 没有卡工本费的 余额全部可退的
新加坡绿蛋糕在哪里买
游客通行卡 这个卡要去哪里买呢
新加坡从市区去夜间动物园做巴士方便还是地铁方便啊
新加坡绿线地铁末班是？
可以从国内先来新加坡后再定酒店吗？
有没有人吃过花柏山顶的自助餐啊 怎么样
能问下机场去金沙酒店要多长时间？
如果还未入住金沙能把行李寄存在那里几天吗？
新加坡从金沙酒店到夜间动物园怎么走方便
新加坡海洋馆大吗
想咨询下滨海湾附近哪里可以寄存行李，明天下午的飞机，想去逛附近，又不想再回酒店拿行李
请问新加坡到民丹岛是免签还是落地签？
请问到新加坡需要填写入境单吗
是带现金到新加坡换新币比较好，还是ATM取现比较好？还是刷卡？哪种手续费低？
多大金额的新币在当地比较好使用？
新加坡林志源一般几点关门
我是要从劳明达到Marina Square，想问从哪站下地铁
新加坡孩子5岁，有没有适合她玩的项目呢？
新加坡现在有哪些水果吃？
新加坡晚上那个地方风景值得一去？
新加坡牛车水英文名叫啥
新加坡 taxi怎么计费的呀
新加坡湾海公园吃饭有啥推荐
新加坡购物集中在哪个区？
新加坡金沙无边泳池到晚上几点结束？
大陆的ofo账号能在新加坡骑自行车嘛？
新加坡在T1航站楼下飞机，怎么去港湾中心
新加坡林志源牛肉干在哪里买
新加坡林志源几点关门
新加坡机场到史丹福酒店多少钱啊？
人民币兑换新币汇率大概是多少
新加坡史丹福酒店属于几星的
新加坡拉茶是跟奶茶差不多的吗？
新加坡Vivo city 有什么吃的推荐吗？
新加坡肉骨茶ion那边有么
新加坡为什么禁止口香糖入境
新加坡想问下SEA海洋馆和那个动物园，哪个更值得去一次
去新加坡化妆品类有总毫升限制吗？
新加坡滨海湾花园双馆营业时间几点呢
新加坡牛车水有推荐的餐厅吗
新加坡哪里购物比较便宜啊？
新加坡金沙楼下的商场一般多久关呢
新加坡滨海湾附近有啥吃饭的地方推荐啊
新加坡鱼尾师几点关门
新加坡乌节路和机场哪里购物更实惠？
新加坡 河川一般玩多久
新加坡需要给小费吗
新加坡珍宝海鲜吃哪家好
新加坡机场机场有bengawan solo吗
新加坡时光之翼巴士坐到哪站
新加坡机场地铁在哪里坐？
新加坡机场来往市区的公交车在哪里
新加坡乘坐公交车注意事项
新加坡环球影城里面能吃东西嘛
新加坡机场的亚坤店在哪
请问新加坡现在有共享单车了吗
请问新加坡出租车需要给小费吗？
新加坡丹娜美拉码头怎么去金沙酒店？
新加坡机场有什么适合孩子玩的吗？
新加坡有outlet嘛？
新加坡 小鱼尾狮公园在哪里下呀
新加坡地铁卡都什么时候刷呢？
新加坡地铁NE线沿线有哪些景点？
新加坡有没有长隆那种有马戏看的？
新加坡去民丹岛的船票要提前买吗
新加坡端午节假期是哪几天放假？
新加坡购物哪里最便宜
新加坡夜间动物园中文翻译是进去以后购买嘛？
新加坡地铁黄线几点钟尾班车
去哪里申请这张针对6岁小孩免费的地铁卡？
卖ezlink的店叫啥，最早是几点开门的呀？
新加坡插座接口和国内一样吧
新加坡水上乐园玩多久比较好
滨海湾公园里面的观光巴士有必要定吗
越南机场换汇好点还是市区，市区哪里有换
飞机如何选坐
大面额钞票在机场能换成小面额吗
服务行业需要给小费吗？比如用餐
新加坡有什么禁忌和规范是要特别注意和遵守的？
新加坡晚上有哪些地方可以逛
水上乐园和海豚是一个地方吗
新加坡有飞禽公园大概游玩多久？
新加坡适合亲子玩的地方
可以在ATM上可以提100新币吗
机场退税得时候还需要检查商品吗？
Gucci再T几
行李是加起来不超过总重量还是单独计算？
坐公交，上车刷卡，下车没刷卡，怎么办？
下大雨了，环球城还开吗
这几天打折季开始了吗
新加坡出租车高峰期和夜间是有附加费吗
乌节路那边的商场几点关门？
请问新加坡酒店要给小费吗，像泰国马来西亚那样
请问有人知道从海洋馆上缆车，哪个缆车站最近吗
什么是机票行程单？哪里可以打印的
机票行程单有什么具体的作用？
新加坡有什么好看的体恤
想咨询一下，鱼尾狮雕塑是在来福士地铁站？还是在esplanade地铁站呢？
真空包装的粽子可以带吗
下大雨还可以去玩斜坡滑车和空中吊椅嘛
请问环球影城里有推荐的中餐类的餐厅吗？
无招牌海鲜需要提前预约吗？
新加坡地铁晚上末班车到几点？
夜间动物园有什么表演？先看表演还是先坐小火车？
新加坡坐公交 是不是不报站名的啊
想去民丹岛，当天来回可行吗？
晚上去摩天酒喝酒吧 要不要买什么票 还是自己去
新加坡可以去哪里换零钱吗
在新加坡坐公交一定要有零钱吗
想在新加坡开个银行户头，可以吗
樟宜机场尚有寄存行李的地方吗？T3有吃饭的地方吗？
樟宜机场有儿童玩的地方吗
珍宝海鲜河畔店是克拉码头店吗？
请问新加坡出租车可以刷卡付款吗
环球影城下雨可以去吗？
退税每个航站楼都有嘛？
请问新加坡机场免税店营业时间？
新加坡中途下车再上车需要重新购票吗？
住在金沙酒店  去56层空中花园还要买票吗
想问一下，鸭子船有两个，想问哪个才是正牌啊？是有中文解说的班次嘛？
请问是不是还有另外一种公交卡，说是更适合短途旅行用的，纸质的
新加坡有摩拜吗
在新加坡用中文能够沟通吗？华人应该比较多吧
少量药品可以随身携带吧？行李少不打算托运了
环球可以带吃的进去吗 会不会检查包
ezlink可以打出租车吗
地铁一般坐一次多少钱？
新加坡坐地铁一般怎么收费？
新加坡吃饭要付小费吗
请问新加坡地铁App用哪个好啊？最好是中英文的
金沙的游泳池不住酒店可以游吗？
圣淘沙岛上交通方便吗？好打车吗
携程订的酒店，是不是直接过去拿护照给前台就行了
想去水牛车、小印度克拉码头 走路可以吗？
市区哪些景点比较近 我可以安排一天游玩
买东西是乌节路商场划算还是樟宜机场合适？
携程有景点联票不？比如动物园和河川生态园的
现在已经开始打折了吗商店里？
新加坡地铁卡需要提前买还是到了那买
请问我在网上看到最好换50新币以下的面额
一般吃饭应该都能刷卡吧
小火车离影城远吗
环球影城的儿童票是按身高还是按年龄
在日本转机需要日本签证吗
芽庄有好的做spa的地方推荐不？
芽庄的卡姆拉恩机场在哪里的？
从芽庄到大叻的车站在哪？
芽庄打车打表如何看价格？
芽庄租摩托车大概什么价格一天？
越南有啥特产可以买回去？
机场vip休息室好吗？
珍珠岛的票里还包含餐费吗？
芽庄夜市在那里
租摩托车抓到罚多少钱？
芽庄哪里吃海鲜实惠
芽庄黑岛和蚕岛是多少入岛费呢
芽庄金兰到洲际酒店打车大概多久
芽庄夜市英文名是什么
芽庄夜市怎么样
芽庄夜市离洲际酒店有多远
芽庄夜市几点开
芽庄的潜水胜地
芽庄租摩托车要带国际驾照吗？
芽庄有大排档吗？
芽庄诺富特酒店离哈瓦那酒店有多远？
越南买东西有退税？
地漏咖啡怎么说
岘港出租什么颜色比较好？
回去的飞机也是在新机场吗？
岘港国际烟花节什么时候开始
岘港烟花节在哪里举行
岘港烟花节票价多少
岘港big c地址
岘港big c是不是在百盛这里的
从洛杉矶到旧金山要开多长时间啊
洛杉矶机场最近的苹果专卖店在哪？
拉斯维加斯还有什么好玩的
费城艺术博物馆周六周日开放不？
费城艺术博物馆怎么去
woodbury outlets在哪？怎么去？
一号公里只能走到big sur?修路吗？
如何绕开一号公路不能开的路段
在拉斯维加斯，明天打算回欧文，坐什么交通工具又便宜又快呢？
拉斯维加斯在哪有灰狗巴士坐呢？我现住凯撒
托运的箱子里可以放充电转换插头么
黄石公园野营地可以租帐篷吗?
在美国怎么办国际漫游？
美国打车可以用什么软件啊
优步提示无可用服务是不是需要绑定visa信用卡
黄石公园的天气怎么样啊？
六月份去美东，温度怎么样
5月底，洛杉矶衣着如何?
这个音乐盒 玻璃的 送人的 能随身带上飞机吗？
请问抽真空的肉粽可以带吗？
自驾游交通规则有什么要注意的？
坐美国国内飞机，对随身携带洗漱用品有规定吗？
费城的景点推荐一下
唐人衔可以行几小时？
拉斯维加斯赌场买筹码可以刷信用卡吗
请问一号公路和101公路收费吗？
请问飞机托运能带多大的行李箱
EVUS必须打印吗？可以拍成照片存手机里吗？
evus当时登记的美国联系人地址为KY,但是我这次出行LA,会不会有影响
国内驾照带过去后需要翻译才可使用是嘛
租车订单下了 到时候如果车型不满意 可以现场更改吗
加州管抽烟是不是很严
入境相机有要求吗可以多带摄像头吗
下羚羊谷怎么订票
美西有哪些可以浮潜的地方啊？
盐湖城最近有NBA球赛吗
从迪士尼到洛杉矶LAX机场大巴怎么坐，路上多长时间，发车间隔？
金门大桥半天可以游玩多久
金门大桥是不是可以骑单车
请问在美国刷卡消费，带有银联的VISA信用卡、银联信用卡和银联储蓄卡这3种用哪种好？
从洛杉矶到旧金山要开多长时间啊
过金门大桥要缴费吗？
金门大桥缴费网址是什么？
5月底优胜美地东门开了吗
17英里的入口在哪里
美国驾车有什么注意点嘛？
美国高速有超速摄像吗？
到了蒙特雷后如何去17英里景区，它的入口在哪，怎么交费
请问美国的memorial day的打折活动，几号开始？
圣巴巴拉有奥特莱斯吗？
丹麦村，导航上叫啥名字？
我租的车过金门大桥还要付一次钱吗
优胜美地现在西门能进吗？
从旧金山去蒙特雷走哪条路啊
拉斯维加斯和大峡谷有时差吗
洛杉矶的天文台几点开放？
旧金山景点周末比平时人多吗？
在美国有什么样的电话卡可以用？
下羚羊谷现场买票可以?
圣巴巴拉有奥特莱斯吗？
请问美国的memorial day的打折活动，几号开始？
加州儿童坐车不用安全座椅，增高垫可以吗
EVUS登记需要缴费吗
中国的驾驶证在美国开车，驾驶证要公证吗
从时代广场到拉瓜迪亚机场要多久
门票和套票有什么区别
西雅图有公交一日票吗
买的玻璃壶能随身携带登机吗？
停车被贴罚单了，白单怎么交
在西雅图转机到纽约，那么在西雅图就不需要办理入关手续吧？
西雅图有专门去outlet的班车么
请问在西雅图转机要拿行李和换机票吗
西雅图轻轨怎么坐知道吗？
回国时在机场需不需要填写什么表格 比如出境卡什么的？
优步打车小费是多少
尼加拉瓜瀑布值得看吗
西雅图有公交一日票吗
买的玻璃壶能随身携带登机吗？
停车被贴罚单了，白单怎么交
在西雅图转机到纽约，那么在西雅图就不需要办理入关手续吧？
西雅图有专门去outlet的班车么
请问在西雅图转机要拿行李和换机票吗
西雅图轻轨怎么坐知道吗？
回国时在机场需不需要填写什么表格 比如出境卡什么的？
在当地租车异地还车有什么要注意的吗？
高塔是Skydeck Chicago 吗？
旧金山T3航站楼和旧金山国际航站楼是不是同一个航站楼？
申报单第15项怎么填，包括自己的行李衣服私人用品吗?
美国入境时有哪些注意事项和手续
在机场免税店购买的商品，其金额计入个人5000元限额内吗？
机票行程单可以不带吗
去程在机场登机的时候，要出示回程机票吗？
阿布扎比那个清真寺叫谢赫扎耶德？
清真寺服装要求呢
过海关的时候有没有要求带多少现金？
阿布扎比有什么著名景点？
迪拜奥特莱斯值得去逛吗
你们酒店是怎么定的？提前订吗？
喷泉是半小时表演一次吗
坐到阿布扎比后离清真寺还有多远
迪拜奥特莱斯值得去逛吗
迪拜奥特莱斯的具体位置在哪
一天的行程，迪拜，去哪里好
迪拜哪里有游艇项目
迪拜斋月有什么影响
迪拜阿布扎比有什么著名景点？
迪拜斋月期间不知道能不能去参观最大的清真寺了？
迪拜的服装要求呢
迪拜清真寺有什么着装要求吗
迪拜请问坐地铁到黄金市场几号线叫什么站名
迪拜办理落地签需要带什么
迪拜插头什么样子的
国内哪里买去迪拜用的插头
迪拜哪里有卖黑袍的
迪拜斋月期间去 是不是都要长袖长裤啊？
迪拜披个披肩之类的可以吗
机场去亚特兰蒂斯酒店多少时间
迪拜斋月有什么影响
迪拜在哪里可以玩游艇？
迪拜阿布扎比有什么著名景点？
清真寺的袍子是在哪租？
迪拜斋月期间不知道能不能去参观最大的清真寺了？
迪拜哪里有游艇项目
迪拜斋月有什么影响
迪拜在哪里可以玩游艇？
迪拜的服装要求呢
一天的行程迪拜去哪里好
迪拜的巴士站叫什么
从迪拜去阿布扎比怎么乘车呢
迪拜喷泉是半小时表演一次吗
迪拜的棕榈岛轻轨怎么坐的呢？
迪拜五六月份沙漠夜间温度有多少
迪拜的酒店是几点check out？
越南当地兑换比例是多少
请问越南另纸签那张纸可以对折吗？
从我住芽庄海滨公寓酒店，Nha Thang beach front apartment，到那个泥浆浴的景点大约多长时间打车的话
我订的时间是上午十点，必须十点以前去是吗
当地哪里好换啊
芽庄海鲜一条街在哪儿啊……
问一下在机场买流量卡是多少钱一张？淘宝有一种45的算贵还是便宜呀
我想买国内烟哪里有
芽庄在哪买越南香水
炼乳可以带吗
从芽庄买酒带回国机场允许吗
越南语「不要豆芽」「不要葱」怎么说
越南哪些地方需要给小费的呢？大概有哪些
芽庄超市刷卡收手续费吗？
想问胡志明机场打车到范五老街大概多少钱？
请问岘港火车到芽庄的火车环境是不是很差啊
请问芽庄到大叻坐汽车需要多久呀？或者有更快的交通方式吗？
请问岘港租摩托车方便吗，一天大概多钱
还剑湖怎么坐班车去河内机场？
胡志明市到芽庄什么交通工具方便
巴士早上六点以前都有吗？
我想问下河内回南宁的大巴最晚有几点的呢？
在越南应该visa卡都能用的，对吧？
请问飞到岘港以后，在哪里换汇比较好？还看到之前有人说美元在越南也能用，那我要在国内换好美元吗？
越南的插头是 欧标还是英标  我看有说一半一半的
请问芽庄有两个机场吗？
去岘港需要自备Wifi吗 听说岘港的wifi覆盖很广？
请问哪里可以买到纽扣电池？
去珍珠岛缆车票现场可以买吧？
有没有出入境的表格填写模板
飞机的时间都是当地时间咯？
保险入境会查吗
胡志明帮推荐一家离主要景点近的酒店
请问胡志市第一区就是第一郡吗
越南汇率是多少呢
越南盾到哪里兑换
去越南带人民币和带美金区别呢
胡志明市去海边的有多远
胡志明市有什么好玩儿的呢
头顿呢，这么靠海有景点吧？
胡志明市的中心Rex hotel离哪个市场近？
請問在胡志明機場坐什麼公交車到第五街？
胡志明机场公交坐到哪個站？
胡志明市有什么好玩的地方
范五老街是在什么区呢
芽庄哪里借助电动车或自行车
越南粉红教堂在哪里
我明天回国了 买了很多特产啊 腰果啊芒果干糖香烟啊这些 可以过安检吗
去芽庄哪里吃海鲜不会被宰那么严重
胡志明 哪里买手信比较便宜且靠谱
岘港美溪海滩打车去机场6km多少钱大概
越南我们到了龙山寺为什么不让进？
胡志明有大吧到市区吗？
芽庄酒店里不让吸烟吗？
在岘港和芽庄吃海鲜特别便宜的地方呀
胡志明志新咖啡车站地址给我一个行吗
越南胡志明住哪里离futa上车的地方方便呢
胡志明去美奈的新咖啡时间表有吗
美奈怎么去大叻？多少钱一个人？
美奈去芽庄的新咖啡有几个班次呢？
大叻有什么好玩的地方吗？
在胡志明市范五老街，可以坐109路大巴到机场吗？
那美奈有什么好玩的地方吗？
请问岘港有什么景点
知道胡志明152路首末班车时间吗？
胡志明和美奈有好吃的饭店推荐吗？
大叻到胡志明市有夜班车吗？
有futa的网址吗
当地的费用都是三个零计算是吗
听说越南海关腐败，请问现在过关还要塞10元小费吗？
出境单和入境单不同吗？
有好的做spa的地方推荐不？
请问在携程上订的是卡姆拉恩机场，和你上面说的金兰国际机场是同一个机场吗
请问从码头到黑岛要多久时间啊？
越南租摩托车需要什么？
会安那里有啥吃的推荐吗
越南还有什么特产？
越南香水哪里买？
我如果去百盛商场买东西 有退税嘛？
請問沒有米其林餐廳？
酒店几点可以办入住
请问珍珠岛大概五点左右，有船送我们去码头吗？
芽庄打手机号码也要区号？
越南燕窝饮料可以带回国吗？
粉红教堂的地址有吗
芽庄租摩托车大概多少钱一天
芽庄租自行车大概多少钱一天
越南芽庄用当地手机卡哪种较好，有流量又可以打电话的？
越南需要带插座转换器吗？
芽庄游乐园门票是一天一买吗
芽庄机场半夜1点到的话，机场兑换服务还开着吗？
岘港骑摩托车去巴拿山要多久？
越南海关腐败，请问现在过关还要塞10元小费吗？
越南卡姆拉恩机场，和金兰国际机场是同一个机场吗？
越南4日游大概花多少钱
芽庄有什么好吃的水果
芽庄夜市怎么样
岘港big c地址
越南阿拉卡特酒店有没有吹风机
芽庄夜市英文名是什么
芽庄需要转换器吗
越南离境退税是可以退什么的？
岘港和芽庄吃海鲜特别便宜的地方
美奈去胡志明市要多久？
美奈到哪去看日出日落啊？
岘港到胡志明 坐车是坐什么车呢
越南滴漏咖啡怎么煮
岘港到胡志明大巴要坐多久 多少钱呢
河内到南宁汽车票 在哪买呀？
越南胡志明市的粉色教堂具体位置在哪
芽庄机场到教堂的距离大概多少？
美奈红沙丘和白沙丘需要门票吗
芽庄机场到教堂打的要多久？
河内回南宁的大巴最晚有几点的呢？
岘港烟花节票价多少
岘港烟花节在哪里举行
岘港国际烟花节什么时候开始
越南三十六行街怎么去
胡志明机场到范五老街距离？
胡志明机场到范五老街打车一般多少钱？
去越南手机出门没有wifi上不了网，能买流量吗
人已经在市区了，现在不在机场，还能办当地电话卡吗？
亲请问胡志明机场到范五老街有公交或机场大巴吗
请问越捷航空 可以免费托运行李的吗
我想问一下，在河内下火车有地方寄存行李么？
芽庄有去美奈的车吗
岘港big c地址
岘港big c是不是在百盛这里的
越南要填入境卡吗
越南落地签需要多久？需要排队很久吗？
亲请问胡志明机场到范五老街有公交或机场大巴吗
亲.能推荐一下河内比较有名的特色菜店吗？
河内哪家咖啡比较好
河内那家高原咖啡地址在哪
越南需要带插座转换器吗？
越南手信有哪些
胡志明到美奈，坐哪个大巴比较好呀？
胡志明市机场离市区多远
越南哪里需要给小费
胡志明市去芽庄的巴士，就在机场搭乘对吧？
有没有从芽庄到胡志明市国际机场的大巴？
越南需要转换插头吗
胡志明到芽庄的大巴大概多少钱
越南租车可以用中国驾照吗
胡志明新咖啡在那里坐？运营时间是多久
芽庄去美奈的班车时间
从胡志明怎么去美奈？
越南还剑湖怎么坐班车去河内机场？
TD-LTE中国移动手机到越南是否能使用
河内机场在哪里？
乘公共交通怎么去河内机场？
河内机场税是多少？
越南的夜晚大巴有卧铺的吗？
越南哪里的海值得推荐去啊
胡志明在哪租摩托车
西貢去下龙湾去那里坐车？？
胡志明到美奈新咖啡时间表
会安到岘港的公交时间和票价是多少？
会安的公交车站在那里？
从岘港去会安在哪里乘坐公共交通？
到酒店付款的话可以给现金么，要给美金还是越南盾
退税凭单子就好？还是要带着东西呀？
岘港的龙桥是不是周六周日晚上都表演喷火的？
越南可以用uber吗
汉谭岛可以浮潜吗？
请问已经开封了的小朋友的奶粉可以带入境吗
上珍珠岛的码头叫什么名字
订了珍珠岛的酒店是不是上岛的缆车也是免费的？
芽庄有几个机场
有没有当地人才去等夜市啊
3岁的孩子要收上岛费，珍珠岛门票费以及泥浆浴门票费吗？95cm
黑岛和蚕岛是多少入岛费呢，直接到了给吗
越南会安有什么好吃的推荐
越南有什么比较有特色的小吃
越南有没有米其林餐厅？
退税的话是拿着总共的购物单去服务台领退税单呢 还是每家店索要退税单呢
国内托运白酒带过去吗
入境不会英文怎么办
请问海关申报表中，在这次到达美国之前曾去过的国家怎么填写？
越南那种出租正规？
越南需要带电源转换器吗？插头是和中国一样吗
入境时是不是还要填表贴照片呀？
珍珠岛大早大概五点左右，有船送我们去码头吗？
珍珠岛乐园从珍珠岛酒店去会有穿梭巴士吗
美金换越南盾划算还是人民币啊
机场里能换小票面的越南盾嘛？
机场哪里可以换越南盾
去柬埔寨  可以拿银联卡  在ATM机上取钱吗
请问换美元的话可以直接到机场换吗
请问吴哥窟哪个地方哪个点看日出最好？
凯旋门附近有什么好吃不贵的法餐吗
迪斯尼门票多少？
雅典景点门票需要提前预定吗？可以免排队吗？
要是上少女峰的话要带更厚的保暖衣服吗？
意大利和法国能穿拖鞋进商场等地方吗？
巴黎打车有什么要注意的吗～
中转需要提行李吗
请问罗马机场到市区远不远？
问意大利佛罗伦萨的火车站名字叫什么
意大利米兰火车站叫什么
欧元在北欧可用吗？
德国这边一般给小费给多少
德国这边的酒店呢，小费标准
到普罗旺斯艾克斯，我想请问怎样到薰衣草庄园？
请问，有推荐26/28的德国游方案吗？
希腊车辆是靠左行还是靠右行呀？
去国外不用带大陆的身份证吗
欧元在北欧可用吗？
中国四大行的信用卡在北欧，东欧可用吗?
想问下阿姆斯特丹sprinter最晚时间
意大利的火车票服务网站有吗？
请问要怎么买法兰克福到慕尼黑的火车或动车票。需要提前预定吗？
中国那些银行的信用卡可以在欧洲使用
欧洲不是欧盟除了瑞士的 随便哪个机场都能退税吗
Uber需要绑定信用卡吗
意大利佛罗伦萨的火车站名字叫什么
米兰的火车站叫什么名字
巴黎凡尔赛宫开放时间
西班牙去Empuriabrava Skydive跳伞怎么去
西班牙Empuriabrava Skydive跳伞地址
马赛到巴黎的火车票怎么买
一般雅典去圣托里尼 坐船好还是飞机好呀
大家自驾时候都把行李箱放车上么？用不用在国内拿个布盖着什么的？怕砸玻璃
入境卡全家的可以代填吧
美国机场购物免税不啊？
旧金山T3航站楼和旧金山国际航站楼是不是同一个航站楼？
境外保险有必要买吗
请问黄石公园南门通了吗？就是大提顿和黄石中间的路？
请问入关的时候需要哪些材料呀
新加坡非免税店购物是否都可以退税?还是要消费达到一定金额才会给我退税单?
我的稀客地图为什么打不开？
我们在洛杉矶sixt租车要了200刀押金，正常吗
电子签证如果打印截屏的这个是也没问题的吗？
问一下如果早上要去大峡谷看日出，会不会特别冷？要带羽绒吗
一些感冒拉肚子的药可以带把
还有我带一盒包装好市面上常见的大盒茶叶入境没有问题吧，
请问拿携程出行单提前多久到机场为好。
美国电压是多少啊
请问明天（周日）旧金山机场地铁红线是不是不运行？到室内还有什么其他交通工具？谢谢！
从酒店去坐地铁的话咋办啊？还是买牡蛎卡吗？
牡蛎卡国王十字地铁站有卖吗
买单程地铁票有吗？
有知道优胜美地西门能进吗？
去痛片能否带？有没有数量限制？
是否可以把EVUS登记拍在手机里呀
F签证不需要EVUS吧
还有移动硬盘可以托运吗
哈罗德百货在牛津街吗？
乘坐美联航的飞机，从美国回来的话托运行李只能一件，那随身携带的行李受限制么？能带几个包？
请问我定民俗的话。时间是北京时间还是当地时间
一般第一次到美国可以停留多长时间呢？
芝加哥有什么可以逛的地方吗？
洛杉矶好莱坞风格的免税商店，商品是没税的吗
芝加哥周围有哪些比较近的城市可以游玩？
上个月刚办的签证，还需要去网上更新吗？还需要打印出来带着吗？
有人去大峡谷了吗，北缘开了吗？听说北缘封路了，有人去了吗
请问学生可以办理国际双币卡吗？如何办理呢？需要什么吗
香港坐飞机一定要带港澳通行证吗？护照回来不能过关？
请问华盛顿周六停车是不是免费的？
大峡谷南门进可以别的门出吗？里面可以全程自驾吗？
在芝加哥如果要买行李箱可以去哪里？
在网上值机还要再去柜台办理纸质版的登机牌吗
Cynthia 咪表只要信用卡支付是吗？
如果非周末到纽伯格林有什么活动吗？
请问在美国用Uber必须要在当地买的电话卡才可以注册吗？国内的账号不能使用了吗？
签证在护照上啊？要复印吗
什么叫电子签啊？
复印规格，大小有要求没有啊？
行程单怎么写啊？
核桃仁，红枣，煮熟的蛋可以带吗？
有好的酒店介绍吗？
想问一下入境卡是在飞机上填写的吗
请问洛杉矶机场有Wi-Fi吗
您好,我们不慎将手机遗失在飞机,有办法吗
麻烦查一下东航电话号.
下午五点到纽约，对于晚上有什么推荐的吗
请问去纽约的航班cx846在哪个闸口登机？
问一下22寸的旅行箱可以带上飞机吗
红花油可以带吗
红枣，桂圆，荔枝干的可以带吗
美国的朋友帮带一个行李箱的染发剂和日用品，会有问题吗
1号公路封道封到哪一段
请问洛杉矶到大峡谷开车要多少时间啊
2个人带3条蚕丝被可以吗
肯尼迪机场地铁晚上几点停运
金门大桥是不是可以骑单车
请问儿童座椅在哪里能买到呀？座椅在美国任何车上都是通用的吗？回国后能用吗？
机票行程单是到机场打印吗？
在日本转机需要日本签证吗
请问自驾加油刷卡需要输入zip code，随便输入哪个州的邮编都可以？还是国内的卡都不成
请问纽约penn station有地铁吗?什么站?
美国笔记本电脑性价比差不多的店
美国境外刷卡消费要不要手续费
纽约一天时间去长岛的话有什么推荐？
华为手机到美国怎么设置才能上网
沿1号公路驾车，往洛杉矶去，路上在哪个小镇休息比较好？
美国现金不是可以携带不超过一万吗
我在填EVUS，有一项要填在美国联络人的信息。怎么填？
美国手提电脑 移动硬盘等带上飞机吗
美国国内航班托运行李每件多少刀啊
美国圣海伦娜好玩吗
芝加哥机场到危地马拉驻芝加哥大使馆呢？
芝加哥哪里可以银联取现金？
美国金门大桥过桥费网址
西雅图停车被贴罚单了，怎么在网上缴费
美国多大的孩子要带出生证明？
西雅图轻轨怎么坐知道吗？
纽瓦克机场到曼哈顿上东区怎么去合适？
纽瓦克机场怎么没有直达中央车站的火车
美国奶粉能带吧？
香港坐飞机一定要带港澳通行证吗
请问华盛顿周六停车是不是免费的？白宫附近有停车位吗
推荐一下纽约市区的酒店
费城到华盛顿的火车中途景观会不会好？
纽约citypass有代订吗
哪一个希尔顿酒店好
优胜美地有啥玩的？就只是山谷里徒步吗
拉斯维加斯到优胜美地住一晚，然后第二天绕太浩湖去旧金山，这样的话赶吗？
纽约灰狗站在哪？分别可以去哪些州？
出国 可以带手动剃须刀吗？
想请你推荐一下纽约到费城的灰狗（哪里坐 如何坐）费城到华盛顿的火车方式
旧金山有没有卖古董或者珠宝的街？
轮渡大厦集市的营业时间您知道吗
在那租车用中国驾照还要公正的翻译件吗？
请问在美国手机上网有啥好建议
如果海关检查的话要收多少税啊
回中国巧克力可以随身带吗?
现在美国国内飞机可以托运行李吗
不带肉类和蛋类，生食可以吗
美西黄石公园南门通了吗？
美国一号公路有手机信号吗？
境外刷卡消费要不要手续费
美国离线地图哪个好用
探图离线地图是免费用的吗
炼乳可以带出境吗？
Uber可以绑定什么信用卡
去哪儿网人工客服怎么打
美国费城到华盛顿火车要行多久
一号公路上的住宿有什么介绍？美丽的小镇的
加州管抽烟是不是很严
玫瑰花茶可以带上飞机吗
新办的签证需要更新EVUS吗
美国登机箱限重和尺寸呢
evus 美国签证登记多长时间答复
中国车牌能在加州开车吗？
签证最多可以多长时间
可以带多少美金入境啊
21岁一下年轻人不许饮酒等年龄限制的法律只针对美国公民么
Ka秀的票当场买得到吗？还是要提前预定？
救赎山那个地点是什么呀
美国都有哪些租车公司？能推荐几家吗?
洛杉矶有什么好玩的
可以的，但可能输入地址记得用英文
下载了个谷歌地图为什么打不开啊
退税可以退现金嘛 ？
欧洲能用万事达卡么，租车的时候预授权可以刷这种卡么
托运行李额在哪买
支付宝绑定优步会折算美金吗
酒店付了押金，信用卡扣的，一般多久会到帐呢？
海关申报但第十五条留没物品总价值怎么填写？
西雅图机场有没有去温哥华的巴士？
捷克要不要买高速通行票
中国打洛杉矶电话卡怎么打
B1/B2 签什么意思
买香水是不是机场免税店会比较便宜？
液体托运有限制吗
超速被抓交罚款方便吗
我们在洛杉矶sixt租车要了押金，正常吗
租车要什么证件啊
下午三点半飞机 选座位了 几点到机场？
达美航空DL186到达洛杉矶在哪一个航站楼？
用国内移动手机在美国打国内手机的格式是什么
LV包包呢？是不是机场也便宜些？
我king cross坐火车去约克的火车票网上订好了，可以到别的车站先取票吗
泡芙能过安检带上飞机吗
莫斯科机场有没有那种按时间租的小床？
请问，大峡谷可以走64号公路从东门进去到游客中心么？
伦敦有ATM可以银联卡取cash
我带13岁儿子去英国自由行，不知需不需要办理太太的同意书公证
爱丁堡皇宫不开放吗？
英国可以用银行卡吗？
希思罗机场出来最近的火车站去爱丁堡是哪个阿。
伦敦到6月份是不是5点天亮 8点天黑啊
请问伦敦的大超市晚上几点关门？
英国退税物品都不可以托运吗？
英国我晚上住尤斯顿希尔顿酒店，边上有大超市吗？
英国伦敦的特拉法加广场怎么去？
伦敦周六周日店铺会休息吗？
那飞机上座位上有充电的地方吗？
飞机上带充电宝也可以充电吧
巴黎哪些地方不安全 尽量不要去的？
伦敦哪里有火锅
请问伦敦的大超市晚上几点关门？
伦敦尤斯顿希尔顿酒店，边上有大超市吗？
在英国可以用欧元吗
想问一下曼彻斯特机场怎么退税
是先安检还是先退税？
請問哪裡可以用銀聯卡取英鎊
在伦敦买苹果手机能比国内便宜吗？
用银联卡取款要手续费吗
信用卡是芯片卡但是只是银联的能用不
国泰航班上能充电吗？
如何用London pass从伦敦免费去温莎城堡？
先办行李牌然后退税 托运行李然后安检吗
希斯罗机场退税是什么时候退
我看退税单上写需要退税的商品不能托运
我在比斯特村游客中心，那个打折卡如何领取？
白金汉宫的卫兵交接仪式的时间
格林尼治是免费参观吗？天文台
请问布里斯托有火车到牛津吗？时间多长
Oyster卡是否只能乘地铁啊
白金汉宫的卫兵交接仪式，有没有官网网址
去Bibury也有公交吗？
请问牡蛎卡乘坐巴士上下车都用刷卡么？还是就上车刷？
我在商场购物的话 是拿着总共的购物单去服务台领退税单呢 还是每家店索要退税单呢
请问伦敦附近比较好的民宿？
英国饭店吃饭需要给小费吗？
英国普洱茶饼可以随身带过安检吗?
英国哪裡可以用銀聯卡取英鎊
换护照以后旧护照上的多次签证还能用吗？
请问罗马机场到市区远不远？
意大利米兰火车站叫什么
伦敦的大超市晚上几点关门？
伦敦工厂店地址
伦敦工厂店营业时间
英国普洱茶饼可以随身带过安检吗?
伦敦工厂店怎么样，有什么优惠吗
请问伦敦的大超市晚上几点关门？
卡塔尔航空的飞机 行李限额是30KG么
英国伦敦的特拉法加广场怎么去？
英国family&friends rail card卡可以在火车站办吗
英国牛津街和哈罗德哪个更值得去呢
英国伦敦哈罗德值得去吗
伦敦逛吃逛吃，除了牛津街，还有什么推荐
怎么从伦敦希思罗机场去伯明翰大学！怎么转车？
英国牡蛎卡是哪里买的
有了英国签证，如何去法国？要什么手续吗？
办理法国的签证需要多久？
英国火车上能吃小零食吗？
英国卷发棒能带吗
伦敦工厂店怎么样，有什么优惠吗
怎么去伦敦工厂店
英国比斯特购物村地址
英国的比斯特购物村简介
希斯罗机场每个航站楼都有退税点
英国能托运两个行李箱吗
英国可以用银行卡吗？
爱丁堡皇宫开放时间
免税柜台还需要机场退税吗
